---
title: Ferramentas adicionais
description: Uma visão geral das ferramentas adicionais que você pode instalar que oferecem suporte e estendem a funcionalidade do .NET Core.
author: mlacouture
ms.date: 02/13/2020
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: 6aa8b62f02c4325664ffeccc0c0d4a0635a96f2d
ms.sourcegitcommit: 9d525bb8109216ca1dc9e39c149d4902f4b43da5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "96599213"
---
# <a name="net-core-additional-tools-overview"></a><span data-ttu-id="886fb-103">Visão geral das ferramentas adicionais do .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-103">.NET Core additional tools overview</span></span>

<span data-ttu-id="886fb-104">Esta seção compila uma lista de ferramentas que dão suporte e ampliam a funcionalidade do .NET Core, além da CLI do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-104">This section compiles a list of tools that support and extend the .NET Core functionality, in addition to the .NET Core CLI.</span></span>

## <a name="net-core-uninstall-tool"></a><span data-ttu-id="886fb-105">Ferramenta de Desinstalação do .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-105">.NET Core Uninstall Tool</span></span>

<span data-ttu-id="886fb-106">A [ferramenta de desinstalação do .NET Core](https://github.com/dotnet/cli-lab/releases) ( `dotnet-core-uninstall` ) permite que você limpe SDKs e tempos de execução do .NET Core em um sistema, de modo que apenas as versões especificadas permaneçam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-106">The [.NET Core Uninstall Tool](https://github.com/dotnet/cli-lab/releases) (`dotnet-core-uninstall`) lets you clean up .NET Core SDKs and Runtimes on a system such that only the specified versions remain.</span></span> <span data-ttu-id="886fb-107">Uma coleção de opções está disponível para especificar quais versões são desinstaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-107">A collection of options is available to specify which versions are uninstalled.</span></span>

## <a name="net-core-diagnostic-tools"></a><span data-ttu-id="886fb-108">Ferramentas de diagnóstico do .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-108">.NET Core diagnostic tools</span></span>

<span data-ttu-id="886fb-109">[dotnet-os contadores](../diagnostics/dotnet-counters.md) são uma ferramenta de monitoramento de desempenho para a investigação de desempenho e monitoramento de integridade de primeiro nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-109">[dotnet-counters](../diagnostics/dotnet-counters.md) is a performance monitoring tool for first-level health monitoring and performance investigation.</span></span>

<span data-ttu-id="886fb-110">[dotnet-o despejo](../diagnostics/dotnet-dump.md) fornece uma maneira de coletar e analisar despejos do Windows e do Linux Core sem um depurador nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-110">[dotnet-dump](../diagnostics/dotnet-dump.md) provides a way to collect and analyze Windows and Linux core dumps without a native debugger.</span></span>

<span data-ttu-id="886fb-111">[dotnet-gcdump](../diagnostics/dotnet-gcdump.md) fornece uma maneira de coletar despejos de GC (coletor de lixo) de processos do .net em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-111">[dotnet-gcdump](../diagnostics/dotnet-gcdump.md) provides a way to collect GC (Garbage Collector) dumps of live .NET processes.</span></span>

<span data-ttu-id="886fb-112">[dotnet-Trace](../diagnostics/dotnet-trace.md) coleta dados de criação de perfil de seu aplicativo que podem ajudar em cenários em que você precisa descobrir o que faz com que um aplicativo seja executado lentamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-112">[dotnet-trace](../diagnostics/dotnet-trace.md) collects profiling data from your app that can help in scenarios where you need to find out what causes an app to run slow.</span></span>

## <a name="net-install-tool-for-extension-authors"></a><span data-ttu-id="886fb-113">Ferramenta de instalação do .NET para autores de extensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-113">.NET Install tool for extension authors</span></span>

<span data-ttu-id="886fb-114">A [ferramenta de instalação do .net para autores de extensão](https://github.com/dotnet/vscode-dotnet-runtime) é uma extensão Visual Studio Code que permite a aquisição do tempo de execução do .NET Core especificamente para autores de extensão vs Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-114">The [.NET Install tool for extension authors](https://github.com/dotnet/vscode-dotnet-runtime) is a Visual Studio Code extension that allows acquisition of the .NET Core runtime specifically for VS Code extension authors.</span></span> <span data-ttu-id="886fb-115">Essa ferramenta deve ser utilizada em extensões que são escritas em .NET e exigem que o .NET inicialize as partes da extensão (por exemplo, um servidor de idioma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-115">This tool is intended to be leveraged in extensions that are written in .NET and require .NET to boot pieces of the extension (for example, a language server).</span></span> <span data-ttu-id="886fb-116">A extensão não deve ser usada diretamente pelos usuários para instalar o .NET para desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-116">The extension is not intended to be used directly by users to install .NET for development.</span></span>

## <a name="wcf-web-service-reference-tool"></a><span data-ttu-id="886fb-117">Ferramenta de referência do serviço Web WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-117">WCF Web Service Reference tool</span></span>

<span data-ttu-id="886fb-118">A ferramenta de referência do [serviço Web](wcf-web-service-reference-guide.md) WCF (Windows Communication Foundation) é um provedor de serviço conectado do Visual Studio que fez sua estréia no [Visual Studio 2017 versão 15,5](/visualstudio/releasenotes/vs2017-relnotes-v15.5#WCFTools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-118">The WCF (Windows Communication Foundation) [Web Service Reference tool](wcf-web-service-reference-guide.md) is a Visual Studio connected service provider that made its debut in [Visual Studio 2017 version 15.5](/visualstudio/releasenotes/vs2017-relnotes-v15.5#WCFTools).</span></span> <span data-ttu-id="886fb-119">Essa ferramenta recupera metadados de um serviço Web na solução atual, em um local de rede ou em um arquivo WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-119">This tool retrieves metadata from a web service in the current solution, on a network location, or from a WSDL file.</span></span> <span data-ttu-id="886fb-120">Ele gera um arquivo de origem compatível com o .NET Core, definindo uma classe proxy WCF com métodos que você pode usar para acessar as operações do serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-120">It generates a source file compatible with .NET Core, defining a WCF proxy class with methods that you can use to access the web service operations.</span></span>

## <a name="wcf-dotnet-svcutil-tool"></a><span data-ttu-id="886fb-121">Ferramenta dotnet-svcutil do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-121">WCF dotnet-svcutil tool</span></span>

<span data-ttu-id="886fb-122">A ferramenta do WCF [dotnet-SvcUtil](dotnet-svcutil-guide.md) é uma ferramenta .NET que recupera metadados de um serviço Web em um local de rede ou em um arquivo WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-122">The WCF [dotnet-svcutil tool](dotnet-svcutil-guide.md) is a .NET tool that retrieves metadata from a web service on a network location or from a WSDL file.</span></span> <span data-ttu-id="886fb-123">Ele gera um arquivo de origem compatível com o .NET Core, definindo uma classe proxy WCF com métodos que você pode usar para acessar as operações do serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-123">It generates a source file compatible with .NET Core, defining a WCF proxy class with methods that you can use to access the web service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="886fb-124">A ferramenta **dotnet-SvcUtil** é uma alternativa para o provedor de serviços conectados do [**WCF Web Service Reference**](wcf-web-service-reference-guide.md) do Visual Studio, que foi enviado pela primeira vez com o Visual Studio 2017 versão 15,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-124">The **dotnet-svcutil** tool is an alternative to the [**WCF Web Service Reference**](wcf-web-service-reference-guide.md) Visual Studio connected service provider, which first shipped with Visual Studio 2017 version 15.5.</span></span> <span data-ttu-id="886fb-125">A ferramenta **dotnet-SvcUtil** , como uma ferramenta .net, está disponível no Linux, no MacOS e no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-125">The **dotnet-svcutil** tool, as a .NET tool, is available on Linux, macOS, and Windows.</span></span>

## <a name="wcf-dotnet-svcutilxmlserializer-tool"></a><span data-ttu-id="886fb-126">Ferramenta dotnet-svcutil.xmlserializer da WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-126">WCF dotnet-svcutil.xmlserializer tool</span></span>

<span data-ttu-id="886fb-127">No .NET Framework, é possível gerar previamente um assembly de serialização usando a ferramenta svcutil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-127">On the .NET Framework, you can pre-generate a serialization assembly using the svcutil tool.</span></span> <span data-ttu-id="886fb-128">A [ ferramenta do serializadordotnet-svcutil.xml](dotnet-svcutil.xmlserializer-guide.md) do WCF fornece funcionalidade semelhante no .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-128">The WCF [dotnet-svcutil.xmlserializer tool](dotnet-svcutil.xmlserializer-guide.md) provides similar functionality on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="886fb-129">Ele gera previamente o código de serialização C# para os tipos no aplicativo cliente, que são usados pelo Contrato de Serviço da WCF e podem ser serializados pelo <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-129">It pre-generates C# serialization code for the types in the client application that are used by the WCF Service Contract and that can be serialized by the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span></span> <span data-ttu-id="886fb-130">Isso melhora o desempenho de inicialização da serialização de XML ao serializar ou desserializar objetos desses tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-130">This improves the startup performance of XML serialization when serializing or deserializing objects of those types.</span></span>

## <a name="xml-serializer-generator"></a><span data-ttu-id="886fb-131">Gerador de serializador de XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-131">XML Serializer Generator</span></span>

<span data-ttu-id="886fb-132">Como o [XML Serializer Generator (sgen.exe)](../../standard/serialization/xml-serializer-generator-tool-sgen-exe.md) para o .NET Framework, o [pacote NuGet Microsoft.XmlSerializer.Generator](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.XmlSerializer.Generator) é a solução para bibliotecas .NET Core e .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-132">Like the [Xml Serializer Generator (sgen.exe)](../../standard/serialization/xml-serializer-generator-tool-sgen-exe.md) for the .NET Framework, the [Microsoft.XmlSerializer.Generator NuGet package](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.XmlSerializer.Generator) is the solution for .NET Core and .NET Standard libraries.</span></span> <span data-ttu-id="886fb-133">Ele cria um assembly de serialização de XML para tipos contidos em um assembly a fim de melhorar o desempenho de inicialização da serialização de XML ao serializar ou desserializar objetos desses tipos usando <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-133">It creates an XML serialization assembly for types contained in an assembly to improve the startup performance of XML serialization when serializing or de-serializing objects of those types using <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span></span>

## <a name="generating-self-signed-certificates"></a><span data-ttu-id="886fb-134">Gerando certificados Self-Signed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-134">Generating Self-Signed Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="886fb-135">Você pode usar o [dotnet dev-certs](self-signed-certificates-guide.md) para criar certificados autoassinados para cenários de desenvolvimento e teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886fb-135">You can use [dotnet dev-certs](self-signed-certificates-guide.md) to create self-signed certificates for development and testing scenarios.</span></span>
