---
title: 'CA1065: não gerar exceções em locais inesperados (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1065: não gerar exceções em locais inesperados'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1065
- DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocations
helpviewer_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocations
- CA1065
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: ab1c49127c45fdf730c717f1e2ba8652e2723ace
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584983"
---
# <a name="ca1065-do-not-raise-exceptions-in-unexpected-locations"></a>CA1065: Não acionar exceções em locais inesperados

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1065|
| **Categoria** |Microsoft. Design|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Um método que não deve acionar exceções aciona uma exceção.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Métodos que não devem lançar exceções podem ser categorizados da seguinte maneira:

- Métodos get da propriedade

- Métodos de acessadores de eventos

- Métodos iguais

- Métodos GetHashCode

- Métodos ToString

- Construtores estáticos

- Finalizadores

- Métodos Dispose

- Operadores de igualdade

- Operadores de conversão implícita

As seções a seguir discutem esses tipos de método.

### <a name="property-get-methods"></a>Métodos get da propriedade

As propriedades são basicamente campos inteligentes. Portanto, eles devem se comportar como um campo o máximo possível. Os campos não geram exceções e nenhuma das propriedades. Se você tiver uma propriedade que gera uma exceção, considere torná-la um método.

As seguintes exceções podem ser geradas de um método Get de propriedade:

- <xref:System.InvalidOperationException?displayProperty=fullName> e todos os derivativos (incluindo <xref:System.ObjectDisposedException?displayProperty=fullName> )

- <xref:System.NotSupportedException?displayProperty=fullName> e todos os derivativos

- <xref:System.ArgumentException?displayProperty=fullName> (somente de Get indexado)

- <xref:System.Collections.Generic.KeyNotFoundException> (somente de Get indexado)

### <a name="event-accessor-methods"></a>Métodos de acessadores de eventos

Os acessadores de evento devem ser operações simples que não lançam exceções. Um evento não deve gerar uma exceção quando você tenta adicionar ou remover um manipulador de eventos.

As seguintes exceções podem ser geradas de um acessador de eventos:

- <xref:System.InvalidOperationException?displayProperty=fullName> e todos os derivativos (incluindo <xref:System.ObjectDisposedException?displayProperty=fullName> )

- <xref:System.NotSupportedException?displayProperty=fullName> e todos os derivativos

- <xref:System.ArgumentException> e derivativos

### <a name="equals-methods"></a>Métodos iguais

Os métodos **iguais** a seguir não devem gerar exceções:

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>

- <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A>

Um método **Equals** deve retornar `true` ou `false` em vez de lançar uma exceção. Por exemplo, se Equals for passado dois tipos incompatíveis, ele deverá retornar apenas `false` em vez de lançar um <xref:System.ArgumentException> .

### <a name="gethashcode-methods"></a>Métodos GetHashCode

Os seguintes métodos **GetHashCode** normalmente não devem gerar exceções:

- <xref:System.Object.GetHashCode%2A>

- <xref:System.Collections.IEqualityComparer.GetHashCode%2A>

**GetHashCode** sempre deve retornar um valor. Caso contrário, você pode perder itens na tabela de hash.

As versões de **GetHashCode** que usam um argumento podem lançar um <xref:System.ArgumentException> . No entanto, **Object. GetHashCode** nunca deve gerar uma exceção.

### <a name="tostring-methods"></a>Métodos ToString

O depurador usa <xref:System.Object.ToString%2A?displayProperty=fullName> para ajudar a exibir informações sobre objetos no formato de cadeia de caracteres. Portanto, o **ToString** não deve alterar o estado de um objeto e não deve gerar exceções.

### <a name="static-constructors"></a>Construtores estáticos

Lançar exceções de um construtor estático faz com que o tipo seja inutilizável no domínio do aplicativo atual. Você deve ter um bom motivo (como um problema de segurança) para lançar uma exceção de um construtor estático.

### <a name="finalizers"></a>Finalizadores

Lançar uma exceção de um finalizador faz com que o CLR fail fast, que destrói o processo. Portanto, gerar exceções em um finalizador sempre deve ser evitado.

### <a name="dispose-methods"></a>Métodos Dispose

Um <xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=fullName> método não deve gerar uma exceção. Dispose é geralmente chamado como parte da lógica de limpeza em uma `finally` cláusula. Portanto, lançar explicitamente uma exceção de Dispose força o usuário a adicionar manipulação de exceção dentro da `finally` cláusula.

O caminho do código **Dispose (false)** nunca deve gerar exceções, pois Dispose quase sempre é chamado de um finalizador.

### <a name="equality-operators--"></a>Operadores de igualdade (= =,! =)

Como os métodos Equals, operadores de igualdade devem retornar `true` ou `false` e e não devem gerar exceções.

### <a name="implicit-cast-operators"></a>Operadores de conversão implícita

Como o usuário geralmente não está ciente de que um operador de conversão implícita foi chamado, uma exceção gerada pelo operador de conversão implícita é inesperada. Portanto, nenhuma exceção deve ser gerada de operadores de conversão implícitos.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para getters de propriedade, altere a lógica para que ela não precise mais lançar uma exceção ou altere a propriedade para um método.

Para todos os outros tipos de método listados anteriormente, altere a lógica para que ela não deva mais lançar uma exceção.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Se a violação foi causada por uma declaração de exceção em vez de uma exceção gerada, é seguro suprimir um aviso dessa regra.

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA2219: Não acionar exceções em cláusulas de exceção](ca2219.md)

## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Regras de design](design-warnings.md)
