---
title: 'CA1050: declarar tipos em namespaces (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1050: declarar tipos em namespaces'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1050
- DeclareTypesInNamespaces
helpviewer_keywords:
- DeclareTypesInNamespaces
- CA1050
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 050c73f761605ff914b4ad2a33dfaafb94975e96
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96585407"
---
# <a name="ca1050-declare-types-in-namespaces"></a>CA1050: Declarar tipos em namespaces

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1050|
| **Categoria** |Microsoft. Design|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo público ou protegido é definido fora do escopo de um namespace nomeado.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Os tipos são declarados em namespaces para evitar colisões de nomes e como uma maneira de organizar os tipos relacionados em uma hierarquia de objetos. Tipos que estão fora de qualquer namespace nomeado estão em um namespace global que não pode ser referenciado no código.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, coloque o tipo em um namespace.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Embora você nunca precise suprimir um aviso dessa regra, é seguro fazer isso quando o assembly nunca será usado junto com outros assemblies.

## <a name="example-1"></a>Exemplo 1

O exemplo a seguir mostra uma biblioteca que tem um tipo incorretamente declarado fora de um namespace e um tipo que tem o mesmo nome declarado em um namespace.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1050.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1050-declare-types-in-namespaces_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Exemplo 2

O aplicativo a seguir usa a biblioteca que foi definida anteriormente. O tipo declarado fora de um namespace é criado quando o nome `Test` não é qualificado por um namespace. Para acessar o `Test` tipo declarado dentro de um namespace, o nome do namespace é necessário.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1050.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1050-declare-types-in-namespaces_1.vb" id="snippet2":::
