---
title: 'CA1030: usar eventos quando apropriado (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1030: usar eventos quando apropriado'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseEventsWhereAppropriate
- CA1030
helpviewer_keywords:
- CA1030
- UseEventsWhereAppropriate
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 752993900c1c47eeba3461d795c54e4ad516ab37
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584645"
---
# <a name="ca1030-use-events-where-appropriate"></a>CA1030: Usar eventos quando apropriado

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1030|
| **Categoria** |Microsoft. Design|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Um nome de método começa com um dos seguintes:

- Complemento
- RemoveOn
- Fire
- Gera

Por padrão, essa regra só examina os métodos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Essa regra detecta métodos que têm nomes que seriam usados normalmente em eventos. Os eventos seguem o observador ou o padrão de design de Publish-Subscribe; Eles são usados quando uma alteração de estado em um objeto deve ser comunicada a outros objetos. Se um método é chamado em resposta a uma alteração de estado claramente definida, o método deve ser invocado por um manipulador de eventos. Os objetos que chamam o método devem acionar eventos, em vez de chamar o método diretamente.

Alguns exemplos comuns de eventos são encontrados em aplicativos de interface do usuário em que uma ação do usuário, como clicar em um botão, faz com que um segmento de código seja executado. O modelo de evento do .NET não está limitado às interfaces do usuário. Ele deve ser usado em qualquer lugar em que você deve comunicar alterações de estado em um ou mais objetos.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Se o método for chamado quando o estado de um objeto for alterado, considere alterar o design para usar o modelo de evento do .NET.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Suprimir um aviso dessa regra se o método não funcionar com o modelo de evento do .NET.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1030.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).
