---
title: 'CA1008: Enums devem ter valor zero (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1008: enums deve ter valor zero'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
helpviewer_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 619bc6e150140a60de5eadf93811908e9189f106
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96585125"
---
# <a name="ca1008-enums-should-have-zero-value"></a>CA1008: Enumerações devem ter valor zero

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1008|
| **Categoria** |Microsoft. Design|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção – quando você for solicitado a adicionar um `None` valor a uma enumeração sem sinalizador. Quebra-quando você é solicitado a renomear ou remover qualquer valor de enumeração.|

## <a name="cause"></a>Causa

Uma enumeração sem um aplicado não <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> define um membro que tenha um valor igual a zero. Ou, uma enumeração que tem um aplicado <xref:System.FlagsAttribute> define um membro que tem um valor igual a zero, mas seu nome não é ' nenhum '. Ou, a enumeração define vários membros com valor zero.

Por padrão, essa regra só examina enumerações visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

O valor padrão de uma enumeração não inicializada, assim como outros tipos de valor, é zero. Uma enumeração não atribuída por sinalizadores deve definir um membro que tenha o valor de zero para que o valor padrão seja um valor válido da enumeração. Se apropriado, nomeie o membro como "nenhum". Caso contrário, atribua zero ao membro usado com mais frequência. Por padrão, se o valor do primeiro membro de enumeração não estiver definido na declaração, seu valor será zero.

Se uma enumeração que tem o <xref:System.FlagsAttribute> aplicado definir um membro com valor zero, seu nome deverá ser ' none ' para indicar que nenhum valor foi definido na enumeração. O uso de um membro de valor zero para qualquer outra finalidade é diferente do uso do <xref:System.FlagsAttribute> , pois os operadores and e or não são inúteis com o membro. Isso implica que apenas um membro deve receber o valor zero. Se vários membros que têm o valor zero ocorrerem em uma enumeração atribuída por sinalizadores, o `Enum.ToString()` retorna resultados incorretos para membros que não são zero.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra para enumerações não atribuídas a sinalizadores, defina um membro que tenha o valor de zero; Essa é uma alteração sem interrupção. Para enumerações atribuídas a sinalizadores que definem um membro com valor zero, nomeie este membro como ' none ' e exclua todos os outros membros que tenham um valor de zero; Essa é uma alteração significativa.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprimir um aviso dessa regra, exceto para enumerações atribuídas a sinalizadores que foram enviadas anteriormente.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1008.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra duas enumerações que satisfazem a regra e uma enumeração, `BadTraceOptions` , que viola a regra.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1008.cs":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1008-enums-should-have-zero-value_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA2217: Não marcar enumerações com FlagsAttribute](ca2217.md)
- [CA1700: Não nomear valores de enumeração 'Reserved'](ca1700.md)
- [CA1712: Não prefixar valores de enumeração com um nome de tipo](ca1712.md)
- [CA1028: O armazenamento de enumerações deve ser Int32](ca1028.md)
- [CA1027: Marcar enumerações com FlagsAttribute](ca1027.md)

## <a name="see-also"></a>Confira também

- <xref:System.Enum?displayProperty=fullName>
