---
title: 'CA1032: Implementar construtores de exceção padrão (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1032: Implementar construtores de exceção padrão'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
helpviewer_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: ca9b6984a59fa7624544f151d02adc9f530a023f
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584644"
---
# <a name="ca1032-implement-standard-exception-constructors"></a>CA1032: Implementar construtores de exceção padrão

| Item                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1032           |
| Categoria                                 | Microsoft. Design |
| A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida | Sem interrupção     |

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo se estende <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> , mas não declara todos os construtores necessários.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Os tipos de exceção devem implementar os três construtores públicos a seguir:

- NewException público ()

- NewException público (cadeia de caracteres)

- NewException público (cadeia de caracteres, exceção)

Deixar de fornecer o conjunto completo de construtores pode dificultar o tratamento correto das exceções. Por exemplo, o construtor que tem a assinatura `NewException(string, Exception)` é usado para criar exceções que são causadas por outras exceções. Sem esse construtor, você não pode criar e lançar uma instância de sua exceção personalizada que contém uma exceção interna (aninhada), que é o código gerenciado que deve ser feito nessa situação.

Para obter mais informações, consulte [CA2229: implemente construtores de serialização](ca2229.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, adicione os construtores ausentes à exceção e verifique se eles têm a acessibilidade correta.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra quando a violação é causada pelo uso de um nível de acesso diferente para os construtores públicos. Além disso, não há problema em suprimir o aviso para o `NewException(SerializationInfo, StreamingContext)` Construtor se você estiver criando uma PCL (biblioteca de classes portátil).

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir contém um tipo de exceção que viola essa regra e um tipo de exceção que é implementado corretamente.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1032.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Confira também

[CA2229: Implementar construtores de serialização](ca2229.md)
