---
title: 'CA1036: substituir métodos em tipos comparáveis (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1036: substituir métodos em tipos comparáveis'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1036
- OverrideMethodsOnComparableTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideMethodsOnComparableTypes
- CA1036
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: a15c809301c863f882ff5b4ec35b7cd3d219e5c8
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584970"
---
# <a name="ca1036-override-methods-on-comparable-types"></a>CA1036: Substituir métodos em tipos comparáveis

| Item                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1036           |
| Categoria                                 | Microsoft. Design |
| A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida | Sem interrupção     |

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo implementa a <xref:System.IComparable?displayProperty=fullName> interface e não substitui <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> ou não sobrecarrega o operador específico do idioma para igualdade, desigualdade, menor que ou maior que. A regra não relatará uma violação se o tipo herdar apenas uma implementação da interface.

Por padrão, essa regra só examina os tipos público e protegido, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Tipos que definem uma ordem de classificação personalizada implementam a <xref:System.IComparable> interface. O <xref:System.IComparable.CompareTo%2A> método retorna um valor inteiro que indica a ordem de classificação correta para duas instâncias do tipo. Essa regra identifica os tipos que definem uma ordem de classificação. Definir uma ordem de classificação implica que o significado comum de igualdade, desigualdade, menor que e maior que não se aplica. Quando você fornece uma implementação do <xref:System.IComparable> , normalmente também deve substituir <xref:System.Object.Equals%2A> para que ele retorne valores consistentes com o <xref:System.IComparable.CompareTo%2A> . Se você substituir <xref:System.Object.Equals%2A> e estiver codificando em uma linguagem que dá suporte a sobrecargas de operador, também deverá fornecer operadores que são consistentes com o <xref:System.Object.Equals%2A> .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, substitua <xref:System.Object.Equals%2A> . Se sua linguagem de programação der suporte à sobrecarga de operador, forneça os seguintes operadores:

- op_Equality
- op_Inequality
- op_LessThan
- op_GreaterThan

No C#, os tokens que são usados para representar esses operadores são os seguintes:

```csharp
==
!=
<
>
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso da regra CA1036 quando a violação é causada por operadores ausentes e sua linguagem de programação não dá suporte à sobrecarga de operador, como é o caso com Visual Basic. Se você determinar que a implementação dos operadores não faz sentido no contexto do aplicativo, também será seguro suprimir um aviso dessa regra quando ele for acionado em operadores de igualdade diferentes de op_Equality. No entanto, você deve sempre substituir op_Equality e o operador = = se substituir <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=nameWithType> .

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1036.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="examples"></a>Exemplos

O código a seguir contém um tipo que implementa corretamente <xref:System.IComparable> . Os comentários de código identificam os métodos que atendem a várias regras relacionadas ao <xref:System.Object.Equals%2A> e à <xref:System.IComparable> interface.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1036.cs" id="snippet1":::

O código de aplicativo a seguir testa o comportamento da <xref:System.IComparable> implementação que foi mostrada anteriormente.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1036.cs" id="snippet2":::

## <a name="see-also"></a>Confira também

- <xref:System.IComparable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
- [Operadores de igualdade](../../../standard/design-guidelines/equality-operators.md)
