---
title: 'CA1040: Evite interfaces vazias (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1040: Evite interfaces vazias'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1040
- AvoidEmptyInterfaces
helpviewer_keywords:
- AvoidEmptyInterfaces
- CA1040
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 21943ed9fffda7c5eda5bbe75137698480509592
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584862"
---
# <a name="ca1040-avoid-empty-interfaces"></a>CA1040: Evitar interfaces vazias

| Item                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1040           |
| Categoria                                 | Microsoft. Design |
| A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida | Quebra         |

## <a name="cause"></a>Causa

A interface não declara nenhum membro ou implementa duas ou mais interfaces.

Por padrão, essa regra só examina interfaces visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

As interfaces definem os membros que fornecem um contrato de comportamento ou de uso. A funcionalidade descrita pela interface pode ser adotada por qualquer tipo, independentemente de onde o tipo seja exibido na hierarquia de herança. Um tipo implementa uma interface fornecendo implementações para os membros da interface. Uma interface vazia não define nenhum membro. Portanto, ele não define um contrato que pode ser implementado.

Se o design incluir interfaces vazias que devem ser implementadas pelos tipos, você provavelmente está usando uma interface como um marcador ou uma maneira de identificar um grupo de tipos. Se essa identificação ocorrer em tempo de execução, a maneira correta de fazer isso é usar um atributo personalizado. Use a presença ou a ausência do atributo, ou as propriedades do atributo, para identificar os tipos de destino. Se a identificação deve ocorrer no momento da compilação, é aceitável usar uma interface vazia.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Remova a interface ou adicione membros a ela. Se a interface vazia estiver sendo usada para rotular um conjunto de tipos, substitua a interface por um atributo personalizado.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra quando a interface é usada para identificar um conjunto de tipos no momento da compilação.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1040.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra uma interface vazia.

```csharp
// Violates rule
public interface IBadInterface
{
}
```

```vb
' Violates rule
Public Interface IBadInterface
End Interface
```
