---
title: 'CA1005: evitar parâmetros excessivos em tipos genéricos (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1005: Evite parâmetros excessivos em tipos genéricos'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
helpviewer_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 69285af763a02246d367f74f160a70fa41a68370
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584994"
---
# <a name="ca1005-avoid-excessive-parameters-on-generic-types"></a>CA1005: Evitar parâmetros excessivos em tipos genéricos

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1005|
| **Categoria** |Microsoft. Design|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo genérico visível externamente tem mais de dois parâmetros de tipo.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Quanto mais parâmetros de tipo um tipo genérico contiver, mais difícil será saber e lembrar-se do que cada parâmetro de tipo representa. Normalmente, isso é óbvio com um parâmetro de tipo, como em `List<T>` , e em determinados casos com dois parâmetros de tipo, como em `Dictionary<TKey, TValue>` . Se houver mais de dois parâmetros de tipo, a dificuldade se tornará muito grande para a maioria dos usuários (por exemplo, `TooManyTypeParameters<T, K, V>` em C# ou `TooManyTypeParameters(Of T, K, V)` em Visual Basic).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, altere o design para não usar mais do que dois parâmetros de tipo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprimir um aviso dessa regra, a menos que o design absolutamente exija mais do que dois parâmetros de tipo. Fornecer genéricos em uma sintaxe que seja fácil de entender e usar reduz o tempo necessário para aprender e aumentar a taxa de adoção de novas bibliotecas.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

A partir da versão 3.0.0 do pacote do analisador, você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1005.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

[CA1010: Coleções devem implementar uma interface genérica](ca1010.md)

[CA1000: Não declarar membros estáticos em tipos genéricos](ca1000.md)

[CA1002: Não expor listas genéricas](ca1002.md)

[CA1003: Usar instâncias do manipulador de eventos genérico](ca1003.md)

## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Genéricos](../../../csharp/programming-guide/generics/index.md)
