---
title: 'CA1003: usar instâncias de manipulador de eventos genéricas (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1003: usar instâncias de manipulador de eventos genéricas'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseGenericEventHandlerInstances
- CA1003
helpviewer_keywords:
- CA1003
- UseGenericEventHandlerInstances
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: ded64a3f5c2ff519448733c5c94145f2fdfc056d
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96585421"
---
# <a name="ca1003-use-generic-event-handler-instances"></a>CA1003: Usar instâncias do manipulador de eventos genérico

| Item                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1003           |
| Categoria                                 | Microsoft. Design |
| A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida | Quebra         |

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo contém um delegado que retorna void e cuja assinatura contém dois parâmetros (o primeiro objeto e o segundo tipo que pode ser atribuído a EventArgs) e o assembly que o contém tem como destino .NET.

Por padrão, essa regra só examina os tipos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Antes de .NET Framework 2,0, para passar informações personalizadas para o manipulador de eventos, um novo delegado tinha de ser declarado que especificou uma classe que era derivada da <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> classe. No .NET Framework 2,0 e versões posteriores, o <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> delegado genérico permite que qualquer classe derivada de seja <xref:System.EventArgs> usada junto com o manipulador de eventos.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, remova o delegado e substitua seu uso usando o <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> delegado.

Se o delegado for gerado automaticamente pelo compilador Visual Basic, altere a sintaxe da declaração de evento para usar o <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> delegado.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprima um aviso nessa regra.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1003.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra um delegado que viola a regra. No exemplo a Visual Basic, os comentários descrevem como modificar o exemplo para atender à regra. Para o exemplo de C#, um exemplo a seguir mostra o código modificado.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1003.cs" id="snippet1":::

O trecho de código a seguir remove a declaração delegate do exemplo anterior, que satisfaz a regra. Ele substitui seu uso nos `ClassThatRaisesEvent` métodos e `ClassThatHandlesEvent` usando o <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> delegado.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1003.cs" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1005: Evitar parâmetros excessivos em tipos genéricos](ca1005.md)
- [CA1010: Coleções devem implementar uma interface genérica](ca1010.md)
- [CA1000: Não declarar membros estáticos em tipos genéricos](ca1000.md)
- [CA1002: Não expor listas genéricas](ca1002.md)

## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Genéricos](../../../csharp/programming-guide/generics/index.md)
