---
title: 'CA1056: as propriedades de URI não devem ser cadeias de caracteres (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1056: as propriedades URI não devem ser cadeias de caracteres'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
helpviewer_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 1f8cf0d64a6c57eb67a046d05a04eafb58f5d077
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96585394"
---
# <a name="ca1056-uri-properties-should-not-be-strings"></a>CA1056: Propriedades de URI não devem ser cadeias de caracteres

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1056|
| **Categoria** |Microsoft. Design|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo declara uma propriedade de cadeia de caracteres cujo nome contém "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" ou "URL".

Por padrão, essa regra só examina os tipos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Essa regra divide o nome da propriedade em tokens com base na Convenção de maiúsculas e minúsculas do Pascal e verifica se cada token é igual a "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" ou "URL". Se houver uma correspondência, a regra assumirá que a propriedade representa um URI (Uniform Resource Identifier). Uma representação de cadeia de caracteres de um URI está propensa a erros de análise e de codificação, e pode resultar em vulnerabilidades de segurança. A <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> classe fornece esses serviços de maneira segura e segura.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, altere a propriedade para um <xref:System.Uri> tipo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra se a propriedade não representar um URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1056.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra um tipo, `ErrorProne` , que viola essa regra e um tipo, `SaferWay` , que satisfaz a regra.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1056.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1054: Parâmetros de URI não devem ser cadeias de caracteres](ca1054.md)
- [CA1055: Valores de retorno de URI não devem ser cadeias de caracteres](ca1055.md)
- [CA2234: Passar objetos System.Uri em vez de cadeias de caracteres](ca2234.md)
