---
title: 'CA1028: o armazenamento de enumeração deve ser Int32 (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1028: o armazenamento de enumeração deve ser Int32'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1028
- EnumStorageShouldBeInt32
helpviewer_keywords:
- EnumStorageShouldBeInt32
- CA1028
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 04a5a0d8061c085bb080c8db00bdfaeab2b744b0
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96585455"
---
# <a name="ca1028-enum-storage-should-be-int32"></a>CA1028: O armazenamento de enumerações deve ser Int32

| Item                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1028           |
| Categoria                                 | Microsoft. Design |
| A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida | Quebra         |

## <a name="cause"></a>Causa

O tipo subjacente de uma enumeração não é <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> .

Por padrão, essa regra só examina enumerações públicas, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Uma enumeração é um tipo de valor que define um conjunto de constantes nomeadas relacionadas. Por padrão, o <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> tipo de dados é usado para armazenar o valor constante. Embora você possa alterar esse tipo subjacente, ele não é necessário ou recomendado para a maioria dos cenários. Nenhum benefício de desempenho significativo é obtido com o uso de um tipo de dados menor que <xref:System.Int32> . Se você não puder usar o tipo de dados padrão, deverá usar um dos tipos integrais compatíveis com o sistema de linguagem comum (CLS),,, <xref:System.Byte> <xref:System.Int16> <xref:System.Int32> ou <xref:System.Int64> para garantir que todos os valores da enumeração possam ser representados em linguagens de programação compatíveis com CLS.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, a menos que existam problemas de tamanho ou compatibilidade, use <xref:System.Int32> . Para situações em que <xref:System.Int32> não é grande o suficiente para manter os valores, use <xref:System.Int64> . Se a compatibilidade com versões anteriores exigir um tipo de dados menor, use <xref:System.Byte> ou <xref:System.Int16> .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Suprimir um aviso desta regra somente se os problemas de compatibilidade com versões anteriores exigirem. Em aplicativos, a falha em obedecer a essa regra geralmente não causa problemas. Em bibliotecas, em que a interoperabilidade de linguagem é necessária, a falha na conformidade com essa regra pode afetar negativamente os usuários.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1028.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Exemplo de uma violação

O exemplo a seguir mostra duas enumerações que não usam o tipo de dados subjacente recomendado.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1028.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-of-how-to-fix"></a>Exemplo de como corrigir

O exemplo a seguir corrige a violação anterior alterando o tipo de dados subjacente para <xref:System.Int32> .

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1028.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1008: Enumerações devem ter valor zero](ca1008.md)
- [CA1027: Marcar enumerações com FlagsAttribute](ca1027.md)
- [CA2217: Não marcar enumerações com FlagsAttribute](ca2217.md)
- [CA1700: Não nomear valores de enumeração 'Reserved'](ca1700.md)
- [CA1712: Não prefixar valores de enumeração com um nome de tipo](ca1712.md)

## <a name="see-also"></a>Confira também

- <xref:System.Byte?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int16?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int32?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int64?displayProperty=fullName>
