---
title: 'CA1052: tipos de detentor estáticos devem ser estáticos ou não herdáveis (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1052: tipos de detentor estáticos devem ser estáticos ou NotInheritable'
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
- CA1052
helpviewer_keywords:
- CA1052
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: d75c0bae35df4b3cfd34c1b59b875de5b675fdf7
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96585434"
---
# <a name="ca1052-static-holder-types-should-be-static-or-notinheritable"></a>CA1052: tipos de detentor estáticos devem ser estáticos ou não herdáveis

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1052|
| **Categoria** |Microsoft. Design|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo não abstrato contém somente membros estáticos (além de um possível construtor padrão) e não é declarado com o modificador [estático](../../../csharp/language-reference/keywords/static.md) ou [compartilhado](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shared.md) .

Por padrão, essa regra só examina os tipos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

A regra CA1052 pressupõe que um tipo que contém somente membros estáticos não foi projetado para ser herdado, porque o tipo não fornece nenhuma funcionalidade que possa ser substituída em um tipo derivado. Um tipo que não se destina a ser herdado deve ser marcado com o `static` modificador em C# para proibir seu uso como um tipo base. Além disso, seu construtor padrão deve ser removido. No Visual Basic, a classe deve ser convertida em um [módulo](../../../visual-basic/language-reference/statements/module-statement.md).

Essa regra não é acionada para classes abstratas ou classes que têm uma classe base. No entanto, a regra é acionada para classes que dão suporte a uma interface vazia.

> [!NOTE]
> Na implementação mais recente do analisador dessa regra, ela também abrange a funcionalidade da [regra CA1053](ca1053.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, marque o tipo como `static` e remova o construtor padrão (C#) ou converta-o em um módulo (Visual Basic).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Você pode suprimir violações nos seguintes casos:

- O tipo foi projetado para ser herdado. A ausência do `static` modificador sugere que o tipo é útil como um tipo base.
- O tipo é usado como um argumento de tipo. Tipos estáticos não podem ser usados como argumentos de tipo.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo EditorConfig em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1052.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Exemplo de uma violação

O exemplo a seguir mostra um tipo que viola a regra:

```csharp
public class StaticMembers
{
    public static int SomeProperty { get; set; }
    public static void SomeMethod() { }
}
```

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.vb":::

## <a name="fix-with-the-static-modifier"></a>Corrigir com o modificador estático

O exemplo a seguir mostra como corrigir uma violação dessa regra marcando o tipo com o `static` modificador em C#:

```csharp
public static class StaticMembers
{
    public static int SomeProperty { get; set; }
    public static void SomeMethod() { }
}
```
