---
title: 'CA1044: as propriedades não devem ser somente gravação (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1044: as propriedades não devem ser somente gravação'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotBeWriteOnly
- CA1044
helpviewer_keywords:
- CA1044
- PropertiesShouldNotBeWriteOnly
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: e4c3efcb3bd449ed9f68f4f82cc43e9b818e717c
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96585409"
---
# <a name="ca1044-properties-should-not-be-write-only"></a>CA1044: Propriedades não devem ser somente gravação

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1044|
| **Categoria** |Microsoft. Design|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Uma propriedade tem um acessador set, mas não um acessador get.

Por padrão, essa regra só examina tipos públicos, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Obter acessadores fornecem acesso de leitura a uma propriedade e os acessadores de conjunto fornecem acesso de gravação. Embora seja aceitável e normalmente necessário ter uma propriedade somente leitura, as diretrizes de design proíbem o uso de propriedades somente gravação. Isso ocorre porque permitir que um usuário defina um valor e, em seguida, impedir que o usuário exiba o valor não fornece nenhuma segurança. Além disso, sem acesso de leitura, o estado de objetos compartilhados não pode ser exibido, o que limita sua utilidade.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, adicione um acessador get à propriedade. Como alternativa, se o comportamento de uma propriedade somente gravação for necessário, considere converter essa propriedade em um método.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É recomendável não suprimir os avisos desta regra.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1044.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

No exemplo a seguir, `BadClassWithWriteOnlyProperty` é um tipo com uma propriedade somente gravação. `GoodClassWithReadWriteProperty` contém o código corrigido.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1044-properties-should-not-be-write-only_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1044.cs" id="snippet1":::
