---
title: 'CA1051: não declarar campos de instância visíveis (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1051: Não declare campos de instância visíveis'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
helpviewer_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: d3a695929150f51a71c191c22040fd22558f977c
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584681"
---
# <a name="ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields"></a>CA1051: Não declarar campos de instância visíveis

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1051|
| **Categoria** |Microsoft. Design|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo tem um campo de instância não privada.

Por padrão, essa regra só examina os tipos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

O principal uso de um campo deve ser um como um detalhe da implementação. Os campos devem ser `private` ou `internal` devem ser expostos usando propriedades. É tão fácil acessar uma propriedade quanto é acessar um campo, e o código nos acessadores de uma propriedade pode ser alterado à medida que os recursos do tipo se expandem sem introduzir alterações significativas.

As propriedades que retornam apenas o valor de um campo privado ou interno são otimizadas para serem executadas em par com o acesso a um campo; o lucro de desempenho do uso de campos visíveis externamente em vez de propriedades é mínimo. *Externamente visível* refere-se aos `public` `protected` níveis de acessibilidade,, e `protected internal` (, e `Public` `Protected` `Protected Friend` em Visual Basic).

Além disso, os campos públicos não podem ser protegidos por [demandas de link](../../../framework/misc/link-demands.md). (As demandas de link não se aplicam aos aplicativos .NET Core.)

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, torne o campo `private` ou `internal` expor-o usando uma propriedade externamente visível.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Apenas suprimir este aviso se você tiver certeza de que os consumidores precisam de acesso direto ao campo. Para a maioria dos aplicativos, os campos expostos não fornecem benefícios de desempenho ou de manutenção em relação às propriedades.

Os consumidores podem precisar de acesso ao campo nas seguintes situações:

- No ASP.NET Web Forms controles de conteúdo.
- Quando a plataforma de destino usa `ref` para modificar campos, como estruturas MVVM (Model-View-ViewModel) para WPF e UWP.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1051.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra um tipo ( `BadPublicInstanceFields` ) que viola essa regra. `GoodPublicInstanceFields` mostra o código corrigido.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1051.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Demandas de link](../../../framework/misc/link-demands.md)
