---
title: 'CA1045: não passar tipos por referência (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1045: não passe tipos por referência'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1045
- DoNotPassTypesByReference
helpviewer_keywords:
- CA1045
- DoNotPassTypesByReference
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 475e62a2abbab7c071e3b5d51b2ada5227111eaa
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584921"
---
# <a name="ca1045-do-not-pass-types-by-reference"></a>CA1045: Não passar tipos por referência

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1045|
| **Categoria** |Microsoft. Design|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Um método público ou protegido em um tipo público tem um `ref` parâmetro que usa um tipo primitivo, um tipo de referência ou um tipo de valor que não é um dos tipos internos.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Passar tipos por referência (usando `out` ou `ref` ) requer experiência com ponteiros, compreendendo como tipos de valor e tipos de referência diferem e manipulando métodos que têm vários valores de retorno. Além disso, a diferença entre os `out` `ref` parâmetros e não é amplamente compreendida.

Quando um tipo de referência é passado "por referência", o método pretende usar o parâmetro para retornar uma instância diferente do objeto. (Passar um tipo de referência por referência também é conhecido como usar um ponteiro duplo, um ponteiro para um ponteiro ou um indireção duplo.) Usando a Convenção de chamada padrão, que é Pass "por valor", um parâmetro que usa um tipo de referência já recebe um ponteiro para o objeto. O ponteiro, não o objeto ao qual ele aponta, é passado por valor. A passagem por valor significa que o método não pode alterar o ponteiro para que ele aponte para uma nova instância do tipo de referência, mas pode alterar o conteúdo do objeto para o qual ele aponta. Para a maioria dos aplicativos, isso é suficiente e produz o comportamento desejado.

Se um método precisar retornar uma instância diferente, use o valor de retorno do método para fazer isso. Consulte a <xref:System.String?displayProperty=fullName> classe de uma variedade de métodos que operam em cadeias de caracteres e retornam uma nova instância de uma cadeia de caracteres. Ao usar esse modelo, ele é deixado para o chamador a fim de decidir se o objeto original é preservado.

Embora os valores de retorno sejam comuns e usados intensamente, a aplicação e os parâmetros corretos `out` `ref` exigem design intermediário e habilidades de codificação. Os arquitetos de biblioteca que projetam um público geral não devem esperar que os usuários façam o mestre de trabalho com os `out` `ref` parâmetros ou.

> [!NOTE]
> Quando você trabalha com parâmetros que são estruturas grandes, os recursos adicionais necessários para copiar essas estruturas podem causar um efeito de desempenho quando você passa por valor. Nesses casos, você pode considerar o uso `ref` de `out` parâmetros ou.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra causada por um tipo de valor, faça com que o método retorne o objeto como seu valor de retorno. Se o método deve retornar vários valores, recrie-o para retornar uma única instância de um objeto que contém os valores.

Para corrigir uma violação dessa regra que é causada por um tipo de referência, verifique se o comportamento desejado é retornar uma nova instância da referência. Se for, o método deve usar seu valor de retorno para fazer isso.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra; no entanto, esse design pode causar problemas de usabilidade.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

A partir da versão 3.0.0 do pacote do analisador, você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1045.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

A biblioteca a seguir mostra duas implementações de uma classe que gera respostas para os comentários do usuário. A primeira implementação ( `BadRefAndOut` ) força o usuário da biblioteca a gerenciar três valores de retorno. A segunda implementação ( `RedesignedRefAndOut` ) simplifica a experiência do usuário retornando uma instância de uma classe de contêiner ( `ReplyData` ) que gerencia os dados como uma única unidade.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1045.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-1"></a>Exemplo 1

O aplicativo a seguir ilustra a experiência do usuário. A chamada para a biblioteca remodelada ( `UseTheSimplifiedClass` método) é mais simples, e as informações retornadas pelo método são facilmente gerenciadas. A saída dos dois métodos é idêntica.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1045.cs" id="snippet2":::

## <a name="example-2"></a>Exemplo 2

A biblioteca de exemplo a seguir ilustra como os `ref` parâmetros para tipos de referência são usados e mostra uma maneira melhor de implementar essa funcionalidade.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1045.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-3"></a>Exemplo 3

O aplicativo a seguir chama cada método na biblioteca para demonstrar o comportamento.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1045.cs" id="snippet4":::

Esse exemplo gera a saída a seguir:

```txt
Changing pointer - passed by value:
12345
12345
Changing pointer - passed by reference:
12345
12345 ABCDE
Passing by return value:
12345 ABCDE
```

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

[CA1021: Evitar parâmetros out](ca1021.md)
