---
title: 'CA1024: usar propriedades quando apropriado (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1024: usar propriedades quando apropriado'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UsePropertiesWhereAppropriate
- CA1024
helpviewer_keywords:
- CA1024
- UsePropertiesWhereAppropriate
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: e1e3fb41dfb0159bc7d0f32f1987ac847cbee867
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584694"
---
# <a name="ca1024-use-properties-where-appropriate"></a>CA1024: Usar propriedades quando apropriado

| Item                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1024           |
| Categoria                                 | Microsoft. Design |
| A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida | Quebra         |

## <a name="cause"></a>Causa

Um método tem um nome que começa com `Get` , não usa parâmetros e retorna um valor que não é uma matriz.

Por padrão, essa regra só examina os métodos públicos e protegidos, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Na maioria dos casos, as propriedades representam dados e métodos executam ações. As propriedades são acessadas como campos, o que as torna mais fáceis de usar. Um método é um bom candidato a se tornar uma propriedade se uma dessas condições estiver presente:

- Não usa argumentos e retorna as informações de estado de um objeto.

- Aceita um único argumento para definir alguma parte do estado de um objeto.

As propriedades devem se comportar como se fossem campos; Se o método não puder, ele não deverá ser alterado para uma propriedade. Os métodos são melhores do que as propriedades nas seguintes situações:

- O método executa uma operação demorada. O método é muito mais lento do que o tempo necessário para definir ou obter o valor de um campo.

- O método executa uma conversão. O acesso a um campo não retorna uma versão convertida dos dados que ele armazena.

- O método Get tem um efeito colateral observável. A recuperação do valor de um campo não produz nenhum efeito colateral.

- A ordem de execução é importante. Definir o valor de um campo não depende da ocorrência de outras operações.

- Chamar o método duas vezes em sucessão cria resultados diferentes.

- O método é estático, mas retorna um objeto que pode ser alterado pelo chamador. A recuperação do valor de um campo não permite que o chamador altere os dados armazenados pelo campo.

- O método retorna uma matriz.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, altere o método para uma propriedade.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Suprimir um aviso dessa regra se o método atender a pelo menos um dos critérios listados anteriormente.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1024.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="control-property-expansion-in-the-debugger"></a>Expansão da propriedade de controle no depurador

Um motivo pelo qual os programadores evitam o uso de uma propriedade é porque não querem que o depurador a expanda para ele. Por exemplo, a propriedade pode envolver a alocação de um objeto grande ou a chamada de P/Invoke, mas pode não ter realmente nenhum efeito colateral observável.

Você pode impedir que o depurador expanda Propriedades de AutoExpandir aplicando <xref:System.Diagnostics.DebuggerBrowsableAttribute?displayProperty=fullName> . O exemplo a seguir mostra esse atributo sendo aplicado a uma propriedade de instância.

```vb
Imports System
Imports System.Diagnostics

Namespace Microsoft.Samples

    Public Class TestClass

        ' [...]

        <DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)> _
        Public ReadOnly Property LargeObject() As LargeObject
            Get
                ' Allocate large object
                ' [...]
            End Get
        End Property

    End Class

End Namespace
```

```csharp
using System;
using System.Diagnostics;

namespace Microsoft.Samples
{
    class TestClass
    {
        // [...]

        [DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)]
        public LargeObject LargeObject
        {
            get
            {
                // Allocate large object
                // [...]
            }
        }
    }
}
```

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir contém vários métodos que devem ser convertidos em Propriedades e vários que não deveriam porque eles não se comportam como campos.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1024.cs" id="snippet1":::
