---
title: 'CA1019: definir acessadores para argumentos de atributo (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1019: definir acessadores para argumentos de atributo'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
helpviewer_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 4ed9526af1b7c087e766b100513b56020886f66f
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96585410"
---
# <a name="ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments"></a>CA1019: Definir acessadores para argumentos de atributo

| Item                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1019           |
| Categoria                                 | Microsoft. Design |
| A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida | Sem interrupção     |

## <a name="cause"></a>Causa

Em seu construtor, um atributo define argumentos que não têm propriedades correspondentes.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Os atributos podem definir argumentos obrigatórios que devem ser especificados quando você aplica o atributo a um destino. Eles também são conhecidos como argumentos posicionais porque são fornecidos a construtores de atributos como parâmetros posicionais. Para cada argumento obrigatório, o atributo também deve fornecer uma propriedade somente leitura correspondente de forma que o valor do argumento possa ser recuperado no tempo de execução. Essa regra verifica se, para cada parâmetro de construtor, você definiu a propriedade correspondente.

Os atributos também podem definir argumentos opcionais, que também são conhecidos como argumentos nomeados. Esses argumentos são fornecidos a construtores de atributo por nome e devem ter uma propriedade de leitura/gravação correspondente.

Para argumentos obrigatórios e opcionais, as propriedades correspondentes e os parâmetros do construtor devem usar o mesmo nome, mas com maiúsculas e minúsculas diferentes. As propriedades usam a capitalização de Pascal e os parâmetros usam o camel case.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, adicione uma propriedade somente leitura para cada parâmetro de construtor que não tenha um.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Suprimir um aviso dessa regra se você não quiser que o valor do argumento obrigatório seja recuperável.

## <a name="custom-attributes-example"></a>Exemplo de atributos personalizados

O exemplo a seguir mostra dois atributos que definem um parâmetro obrigatório (posicional). A primeira implementação do atributo está definida incorretamente. A segunda implementação está correta.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.vb":::

## <a name="positional-and-named-arguments"></a>Argumentos posicionais e nomeados

Os argumentos posicionais e nomeados tornam claro para os consumidores de sua biblioteca quais argumentos são obrigatórios para o atributo e quais argumentos são opcionais.

O exemplo a seguir mostra uma implementação de um atributo que tem argumentos posicionais e nomeados:

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet2":::

O exemplo a seguir mostra como aplicar o atributo personalizado a duas propriedades:

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet3":::

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

[CA1813: Evitar atributos não selados](ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Atributos](../../../standard/design-guidelines/attributes.md)
