---
title: 'CA1027: marcar enums com FlagsAttribute (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1027: marcar enums com FlagsAttribute'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkEnumsWithFlags
- CA1027
helpviewer_keywords:
- CA1027
- MarkEnumsWithFlags
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: c598043799552fb787d1f3b6843a7eb01d544eab
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584663"
---
# <a name="ca1027-mark-enums-with-flagsattribute"></a>CA1027: Marcar enumerações com FlagsAttribute

| Item                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1027           |
| Categoria                                 | Microsoft. Design |
| A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida | Sem interrupção     |

## <a name="cause"></a>Causa

Os valores de uma enumeração são potências de duas ou são combinações de outros valores que são definidos na enumeração e o <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> atributo não está presente. Para reduzir os falsos positivos, essa regra não relata uma violação das enumerações que têm valores contíguos.

Por padrão, essa regra só examina enumerações públicas, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Uma enumeração é um tipo de valor que define um conjunto de constantes nomeadas relacionadas. Aplica-se <xref:System.FlagsAttribute> a uma enumeração quando suas constantes nomeadas podem ser combinadas de uma significativa. Por exemplo, considere uma enumeração dos dias da semana em um aplicativo que controla quais recursos do dia estão disponíveis. Se a disponibilidade de cada recurso for codificada usando a enumeração que está <xref:System.FlagsAttribute> presente, qualquer combinação de dias poderá ser representada. Sem o atributo, somente um dia da semana pode ser representado.

Para campos que armazenam enumerações combináveis, os valores de enumeração individuais são tratados como grupos de bits no campo. Portanto, esses campos são, às vezes, chamados de *campos de bits*. Para combinar valores de enumeração para armazenamento em um campo de bits, use os operadores condicionais boolianos. Para testar um campo de bits para determinar se um valor de enumeração específico está presente, use os operadores lógicos boolianos. Para um campo de bits armazenar e recuperar valores de enumeração combinados corretamente, cada valor definido na enumeração deve ser uma potência de dois. A menos que isso seja feito, os operadores lógicos boolianos não poderão extrair os valores de enumeração individuais que são armazenados no campo.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, adicione <xref:System.FlagsAttribute> à enumeração.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Suprimir um aviso dessa regra se você não quiser que os valores de enumeração sejam combináveis.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1027.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

No exemplo a seguir, `DaysEnumNeedsFlags` é uma enumeração que atende aos requisitos para usar <xref:System.FlagsAttribute> , mas não tem. A `ColorEnumShouldNotHaveFlag` enumeração não tem valores que são potências de dois, mas especifica incorretamente <xref:System.FlagsAttribute> . Isso viola a regra [CA2217: não marque enums com FlagsAttribute](ca2217.md).

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1027.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA2217: Não marcar enumerações com FlagsAttribute](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>Confira também

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
