---
title: 'CA1303: não passe literais como parâmetros localizados (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1303: não passe literais como parâmetros localizados'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Do not pass literals as localized parameters
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
helpviewer_keywords:
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 24987414f486e2960b780964f35027eb0536712d
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "97594807"
---
# <a name="ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters"></a>CA1303: Não passar literais como parâmetros localizados

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1303|
| **Categoria** |Microsoft. Globalization|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Um método passa um literal de cadeia de caracteres como um parâmetro para um construtor ou método .NET e essa cadeia de caracteres deve ser localizável.

Esse aviso é gerado quando uma cadeia de caracteres literal é passada como um valor para um parâmetro ou propriedade e uma ou mais das seguintes situações é verdadeira:

- O <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> atributo do parâmetro ou da propriedade é definido como `true` .

- O nome do parâmetro de cadeia de caracteres que é passado para um `Console.Write` `Console.WriteLine` método ou é `value` ou `format` .

- A regra é configurada para [usar a heurística de nomenclatura](#use-naming-heuristic)e um parâmetro ou nome de propriedade contém `Text` , `Message` ou `Caption` .

Por padrão, essa regra analisa toda a base de código, mas é [configurável](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Literais de cadeia de caracteres inseridos no código-fonte são difíceis de localizar.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, substitua o literal da cadeia de caracteres por uma cadeia de caracteres recuperada por meio de uma instância da <xref:System.Resources.ResourceManager> classe.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra se a biblioteca de códigos não for localizada ou se a cadeia de caracteres não for exposta ao usuário final ou a um desenvolvedor usando a biblioteca de códigos.

Os usuários podem eliminar ruídos em relação a métodos que não devem passar cadeias de caracteres localizadas renomeando o parâmetro ou a propriedade, ou marcando esses itens como condicionais.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurar o código para analisar

Use as opções a seguir para configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra.

- [Excluir símbolos específicos](#exclude-specific-symbols)
- [Excluir tipos específicos e seus tipos derivados](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)
- [Usar heurística de nomenclatura](#use-naming-heuristic)

Você pode configurar essas opções apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (globalização). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

### <a name="use-naming-heuristic"></a>Usar heurística de nomenclatura

Você pode configurar se os parâmetros ou nomes de propriedade que contêm `Text` , `Message` ou `Caption` irão disparar essa regra.

```ini
dotnet_code_quality.CA1303.use_naming_heuristic = true
```

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra um método que grava no console quando qualquer um dos dois argumentos está fora do intervalo. Para a `hour` verificação de argumento, uma cadeia de caracteres literal é passada para `Console.WriteLine` , que viola essa regra. Para a `minute` verificação de argumento, uma cadeia de caracteres que é recuperada por meio de um <xref:System.Resources.ResourceManager> é passada para `Console.WriteLine` , que satisfaz a regra.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1303.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Recursos em aplicativos de área de trabalho](../../../framework/resources/index.md)
- [Solicitação da Comunidade para alteração de comportamento](https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/issues/2933)
