---
title: 'CA1508: evitar código condicional inativo (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1508: evitar código condicional inativo'
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
helpviewer_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
author: mavasani
ms.author: mavasani
ms.openlocfilehash: 7588173ad3162b799d3189ce5724db941d0784f0
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "97594989"
---
# <a name="ca1508-avoid-dead-conditional-code"></a>CA1508: Evitar código condicional morto

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1508|
| **Categoria** |Microsoft. Maintainabilidade|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Um método tem código condicional que sempre é avaliado como `true` ou `false` em tempo de execução. Isso leva a um código inativo na `false` ramificação da condição.

Por padrão, essa regra analisa toda a base de código, mas é [configurável](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Os métodos podem ter código condicional, como instruções IF, expressões binárias ( `==` ,, `!=` `<` , `>` ), verificações nulas, etc. Por exemplo, considere o seguinte código:

```csharp
public void M(int i, int j)
{
    if (i != 0)
    {
        return;
    }

    if (j != 0)
    {
        return;
    }

    // Below condition will always evaluate to 'false' as 'i' and 'j' are both '0' here.
    if (i != j)
    {
        // Code in this 'if' branch is dead code.
        // It can either be removed or refactored.
        ...
    }
}
```

Compiladores C# e VB executam a análise de verificações condicionais que envolvem _valores constantes_ de tempo de compilação que sempre são avaliados como `true` ou `false` . Este analisador executa a análise de fluxo de dados de variáveis não constantes para determinar verificações condicionais redundantes que envolvem _valores não constantes_. No código anterior, o analisador determina que `i` e `j` são ambos `0` para todos os caminhos de código que atingem a `i != j` verificação. Portanto, essa verificação sempre será avaliada `false` em tempo de execução. O código dentro da instrução If é um código inativo e pode ser removido ou refatorado. Da mesma forma, o analisador acompanha a nulidade de variáveis e relata verificações nulas redundantes.

> [!NOTE]
> Este analisador executa uma análise dispendiosa de fluxo de valores de valor não constante. Isso pode aumentar o tempo de compilação geral em determinadas bases de código.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir uma violação dessa regra se você não estiver preocupado com a manutenção do seu código. Também é preciso suprimir as violações que são identificadas como falsos positivos. Isso é possível na presença de código simultâneo que pode ser executado de vários threads.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurar o código para analisar

Use as opções a seguir para configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra.

- [Excluir símbolos específicos](#exclude-specific-symbols)
- [Excluir tipos específicos e seus tipos derivados](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

Você pode configurar essas opções apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (manutenção). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Regras de facilidade de manutenção](maintainability-warnings.md)
