---
title: 'CA1721: os nomes de propriedade não devem corresponder aos métodos get (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1721: os nomes de propriedade não devem corresponder aos métodos get'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
helpviewer_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 8cfec5721eee8594ffc52ee5574c6948f4e46656
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96585440"
---
# <a name="ca1721-property-names-should-not-match-get-methods"></a>CA1721: Nomes de propriedades não devem corresponder a métodos get

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1721|
| **Categoria** |Microsoft. Naming|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

O nome de um membro começa com ' Get ' e, caso contrário, corresponde ao nome de uma propriedade. Por exemplo, um tipo que contém um método chamado ' GetColor ' e uma propriedade com o nome ' color ' causa uma violação de regra.
Essa regra não será acionada se a propriedade ou o método estiver marcado com o <xref:System.ObsoleteAttribute> .

Por padrão, essa regra só examina Membros e propriedades visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Métodos "Get" e propriedades devem ter nomes que diferenciem claramente a função.

As convenções de nomenclatura fornecem uma aparência comum para as bibliotecas direcionadas ao Common Language Runtime. Essa consistência reduz o tempo necessário para aprender uma nova biblioteca de software e aumenta a confiança do cliente de que a biblioteca foi desenvolvida por alguém que tenha experiência no desenvolvimento de código gerenciado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Altere o nome para que ele não corresponda ao nome de um método que tenha o prefixo ' Get '.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprima um aviso nessa regra.

> [!NOTE]
> Esse aviso poderá ser excluído se o método "Get" for causado pela implementação da <xref:System.ComponentModel.IExtenderProvider> interface.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1721.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (nomenclatura). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir contém um método e uma propriedade que violam essa regra.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1721.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1024: Usar propriedades quando apropriado](ca1024.md)
