---
title: 'CA1715: identificadores devem ter o prefixo correto (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1715: os identificadores devem ter o prefixo correto'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1715
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
- CA1715
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 295eec312ee48962fd4c935568df6f6679c6724e
ms.sourcegitcommit: eb7e87496f42361b1da98562dd75b516c9d58bbc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "96585461"
---
# <a name="ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix"></a>CA1715: Identificadores devem ter um prefixo correto

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1715|
| **Categoria** |Microsoft. Naming|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra-quando acionado em interfaces.<br/><br/>Não separável-quando gerado em parâmetros de tipo genérico.|

## <a name="cause"></a>Causa

O nome de uma interface não começa com um ' I ' maiúsculo.

- ou -

O nome de um [parâmetro de tipo genérico](../../../csharp/programming-guide/generics/generic-type-parameters.md) em um tipo ou método não começa com uma letra maiúscula ' T'.

Por padrão, essa regra só examina interfaces, tipos e métodos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Por convenção, os nomes de determinados elementos de programação começam com um prefixo específico.

Os nomes de interface devem começar com um ' I ' maiúsculo seguido por outra letra maiúscula. Esta regra relata violações para nomes de interface, como ' MyInterface ' e ' IsolatedInterface '.

Os nomes de parâmetro de tipo genérico devem começar com letras maiúsculas e, opcionalmente, podem ser seguidos por outra letra maiúscula. Essa regra relata violações para nomes de parâmetro de tipo genérico, como ' V ' e ' type '.

As convenções de nomenclatura fornecem uma aparência comum para as bibliotecas direcionadas ao Common Language Runtime. Isso reduz a curva de aprendizado necessária para novas bibliotecas de software e aumenta a confiança do cliente de que a biblioteca foi desenvolvida por alguém que tenha experiência no desenvolvimento de código gerenciado.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar quais partes do seu código são analisadas por essa regra. Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

### <a name="single-character-type-parameters"></a>Parâmetros de tipo de caractere único

Você pode configurar se deseja ou não excluir parâmetros de tipo de caractere único dessa regra. Por exemplo, para especificar que essa regra *não deve* analisar parâmetros de tipo de caractere único, adicione um dos seguintes pares de chave-valor a um arquivo. editorconfig em seu projeto:

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA1715.exclude_single_letter_type_parameters = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.allow_single_letter_type_parameters = true
```

> [!NOTE]
> Essa regra nunca é acionada para um parâmetro de tipo chamado `T` , por exemplo, `Collection<T>` .

### <a name="api-surface"></a>Superfície de API

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1715.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (nomenclatura).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Renomeie o identificador para que ele seja corretamente prefixado.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprima um aviso nessa regra.

## <a name="interface-naming-example"></a>Exemplo de nomenclatura de interface

O trecho de código a seguir mostra uma interface nomeada incorretamente:

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet1":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet1":::

O trecho de código a seguir corrige a violação anterior, prefixando a interface com ' I ':

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="type-parameter-naming-example"></a>Exemplo de nomenclatura de parâmetro de tipo

O trecho de código a seguir mostra um parâmetro de tipo genérico nomeado incorretamente:

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet3":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet3":::

O trecho de código a seguir corrige a violação anterior, prefixando o parâmetro de tipo genérico com ' T':

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet4":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet4":::
