---
title: 'CA1725: os nomes de parâmetros devem corresponder à declaração base (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1725: os nomes de parâmetros devem corresponder à declaração base'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
- CA1725
helpviewer_keywords:
- CA1725
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 79c22285fbf702a56694415223ad862b656b8533
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584968"
---
# <a name="ca1725-parameter-names-should-match-base-declaration"></a>CA1725: Nomes de parâmetros devem corresponder à declaração base

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1725|
| **Categoria** |Microsoft. Naming|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

O nome de um parâmetro em uma substituição de método não corresponde ao nome do parâmetro na declaração base do método ou ao nome do parâmetro na declaração da interface do método.

Por padrão, essa regra só examina os métodos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

A nomenclatura consistente dos parâmetros em uma hierarquia de substituição aumenta a usabilidade das substituições de método. Um nome de parâmetro em um método derivado diferente do nome na declaração de base pode causar confusão em relação à possibilidade do método ser uma substituição do método de base ou de uma nova sobrecarga do método.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, renomeie o parâmetro para corresponder à declaração base. A correção é uma alteração significativa para métodos visíveis COM.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprimir um aviso dessa regra, exceto para métodos visíveis COM em bibliotecas que foram enviadas anteriormente.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1725.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (nomenclatura). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).
