---
title: 'CA1716: identificadores não devem corresponder a palavras-chave (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1716: os identificadores não devem corresponder a palavras-chave'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: a5fadd0108147425d18d99074f341bf1fdab32db
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584690"
---
# <a name="ca1716-identifiers-should-not-match-keywords"></a>CA1716: Identificadores não devem corresponder a palavras-chave

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1716|
| **Categoria** |Microsoft. Naming|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

O nome de um namespace, tipo ou membro de interface ou virtual corresponde a uma palavra-chave reservada em uma linguagem de programação.

Por padrão, essa regra só examina os namespaces, tipos e membros visíveis externamente, mas você pode [Configurar a visibilidade](#api-surface) e os [tipos de símbolo](#analyzed-symbol-kinds).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Identificadores para namespaces, tipos e membros de interface e virtuais não devem corresponder a palavras-chave definidas por linguagens que se destinam ao Common Language Runtime. Dependendo do idioma usado e da palavra-chave, os erros e as ambiguidades do compilador podem tornar a biblioteca difícil de usar.

Esta regra verifica as palavras-chave nos seguintes idiomas:

- Visual Basic
- C#
- C++/CLI

A comparação que não diferencia maiúsculas de minúsculas é usada para Visual Basic palavras-chave e a comparação que diferencia maiúsculas de minúsculas é usada para os outros idiomas.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Selecione um nome que não apareça na lista de palavras-chave.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Você pode suprimir um aviso dessa regra se estiver convencido de que o identificador não confunde os usuários da API e que a biblioteca pode ser usada em todos os idiomas disponíveis no .NET.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

### <a name="api-surface"></a>Superfície de API

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1716.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (nomenclatura). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

### <a name="analyzed-symbol-kinds"></a>Tipos de símbolo analisados

Você pode configurar os tipos de membros que serão analisados por essa regra. Use um ou mais desses valores,,,, `Namespace` `NamedType` `Method` `Property` `Event` , `Parameter` como uma lista separada por vírgulas. Observe que o valor padrão inclui todos os membros acima.

```ini
dotnet_code_quality.CA1716.analyzed_symbol_kinds = Namespace, NamedType, Method, Property, Event
```
