---
title: 'CA1714: sinalizadores Enums devem ter nomes no plural (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1714: sinalizadores Enums devem ter nomes no plural'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1714
helpviewer_keywords:
- CA1714
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: c872e94248629a84b460e8afa82d5d3ae58f34c7
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584889"
---
# <a name="ca1714-flags-enums-should-have-plural-names"></a>CA1714: Enumerações de sinalizador devem ter nomes no plural

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1714|
| **Categoria** |Microsoft. Naming|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Uma enumeração tem o <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> e seu nome não termina em ' s'.

Por padrão, essa regra só examina enumerações visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Os tipos marcados com <xref:System.FlagsAttribute> têm nomes que são plural porque o atributo indica que mais de um valor pode ser especificado. Por exemplo, uma enumeração que define os dias da semana pode ser destinada a uso em um aplicativo em que você pode especificar vários dias. Essa enumeração deve ter <xref:System.FlagsAttribute> e pode ser chamada ' Days '. Uma enumeração semelhante que permite que apenas um único dia seja especificado não teria o atributo e poderia ser chamada ' Day '.

As convenções de nomenclatura fornecem uma aparência comum para as bibliotecas direcionadas ao Common Language Runtime. Isso reduz a curva de aprendizado necessária para novas bibliotecas de software e aumenta a confiança do cliente de que a biblioteca foi desenvolvida por alguém que tenha experiência no desenvolvimento de código gerenciado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Torne o nome da enumeração uma palavra plural ou remova o <xref:System.FlagsAttribute> atributo se vários valores de enumeração não devem ser especificados simultaneamente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir uma violação se o nome for uma palavra plural, mas não terminar em ' s'. Por exemplo, se a enumeração de vários dias que foi descrita anteriormente era denominada ' DaysOfTheWeek ', isso violaria a lógica da regra, mas não sua intenção. Essas violações devem ser suprimidas.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1714.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (nomenclatura). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1027: Marcar enumerações com FlagsAttribute](ca1027.md)
- [CA2217: Não marcar enumerações com FlagsAttribute](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>Confira também

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [Design de enumeração](../../../standard/design-guidelines/enum.md)
