---
title: 'CA1707: os identificadores não devem conter sublinhados (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1707: os identificadores não devem conter sublinhados'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
- CA1707
helpviewer_keywords:
- CA1707
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: f503d82728122c66aaa786114bbf24dd300d5d5f
ms.sourcegitcommit: eb7e87496f42361b1da98562dd75b516c9d58bbc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "96585467"
---
# <a name="ca1707-identifiers-should-not-contain-underscores"></a>CA1707: Identificadores não devem conter sublinhados

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1707|
| **Categoria** |Microsoft. Naming|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra-quando elevado em assemblies<br/><br/>Não separável-quando elevado em parâmetros de tipo|

## <a name="cause"></a>Causa

O nome de um identificador contém o caractere de sublinhado ( \_ ).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Por convenção, os nomes de identificador não contêm o caractere de sublinhado ( \_ ). A regra verifica namespaces, tipos, membros e parâmetros.

As convenções de nomenclatura fornecem uma aparência comum para as bibliotecas direcionadas ao Common Language Runtime. Isso reduz a curva de aprendizado necessária para novas bibliotecas de software e aumenta a confiança do cliente de que a biblioteca foi desenvolvida por alguém que tenha experiência no desenvolvimento de código gerenciado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Remova todos os caracteres de sublinhado do nome.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprimir avisos para código de produção. No entanto, é seguro suprimir esse aviso para o código de teste. Você pode suprimir os avisos dessa regra [definindo sua severidade](../configuration-options.md#severity-level) como **None**.

Para métodos bem conhecidos no código da Microsoft que atualmente usam um sublinhado e não podem ser modificados, a regra deve ser suprimida.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1707.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (nomenclatura). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1708: Identificadores devem ser diferentes em algo além das maiúsculas e minúsculas](ca1708.md)
