---
title: 'CA1708: os identificadores devem ser diferentes em mais de caso (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1708: os identificadores devem ser diferentes em mais de caso'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
- CA1708
helpviewer_keywords:
- CA1708
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 36c85185d77041e8b1be04c2cb3c2c146e0f5eaf
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584869"
---
# <a name="ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case"></a>CA1708: Identificadores devem ser diferentes em algo além das maiúsculas e minúsculas

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1708|
| **Categoria** |Microsoft. Naming|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Os nomes de dois tipos, membros, parâmetros ou namespaces totalmente qualificados são idênticos quando são convertidos em minúsculas.

Por padrão, essa regra só examina os tipos, membros e namespaces visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Os identificadores de namespaces, tipos, membros e parâmetros não podem se diferenciar apenas por maiúsculas porque linguagens com o Common Language Runtime como destino não precisam diferenciar maiúsculas e minúsculas. Por exemplo, Visual Basic é uma linguagem muito usada, que não diferencia maiúsculas de minúsculas.

Esta regra é acionada somente em Membros publicamente visíveis.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Selecione um nome que seja exclusivo quando comparado a outros identificadores de uma maneira que não diferencia maiúsculas de minúsculas.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprima um aviso nessa regra. A biblioteca pode não ser utilizável em todos os idiomas disponíveis no .NET.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1708.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (nomenclatura). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Exemplo de uma violação

O exemplo a seguir demonstra uma violação dessa regra.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1708.cs" id="snippet1":::
