---
title: 'CA1717: somente enumerações FlagsAttribute devem ter nomes no plural (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1717: somente enumerações FlagsAttribute devem ter nomes no plural'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1717
- OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNames
helpviewer_keywords:
- OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1717
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: ed6aaecdcac3636610596f91c29c7627c90c6d0f
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584777"
---
# <a name="ca1717-only-flagsattribute-enums-should-have-plural-names"></a>CA1717: Apenas enumerações FlagsAttribute devem ter nomes no plural

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1717|
| **Categoria** |Microsoft. Naming|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

O nome de uma enumeração termina em uma palavra plural e a enumeração não é marcada com o <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> atributo.

Por padrão, essa regra só examina enumerações visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

As convenções de nomenclatura ditam que um nome no plural para uma enumeração indica que mais de um valor da enumeração pode ser especificado simultaneamente. O <xref:System.FlagsAttribute> informa aos compiladores que a enumeração deve ser tratada como um campo de bits que permite operações bit a bit na enumeração.

Se apenas um valor de uma enumeração puder ser especificado por vez, o nome da enumeração deverá ser uma palavra singular. Por exemplo, uma enumeração que define os dias da semana pode ser destinada a uso em um aplicativo em que você pode especificar vários dias. Essa enumeração deve ter <xref:System.FlagsAttribute> e pode ser chamada ' Days '. Uma enumeração semelhante que permite que apenas um único dia seja especificado não teria o atributo e poderia ser chamada ' Day '.

As convenções de nomenclatura fornecem uma aparência comum para as bibliotecas direcionadas ao Common Language Runtime. Isso reduz o tempo necessário para aprender uma nova biblioteca de software e aumenta a confiança do cliente de que a biblioteca foi desenvolvida por alguém que tenha experiência no desenvolvimento de código gerenciado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Torne o nome da enumeração uma palavra singular ou adicione o <xref:System.FlagsAttribute> .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso da regra se o nome terminar em uma palavra singular.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1717.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (nomenclatura). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1714: Enumerações de sinalizador devem ter nomes no plural](ca1714.md)
- [CA1027: Marcar enumerações com FlagsAttribute](ca1027.md)
- [CA2217: Não marcar enumerações com FlagsAttribute](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>Confira também

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [Design de enumeração](../../../standard/design-guidelines/enum.md)
