---
title: 'CA1700: não nomear valores &apos; de enumeração reservados &apos; (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1700: não nomear valores de enumeração &apos; reservados&apos;'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1700
- DoNotNameEnumValuesReserved
helpviewer_keywords:
- DoNotNameEnumValuesReserved
- CA1700
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 6ae602ec7faa46df5cdcad35659ce9817b12275a
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584870"
---
# <a name="ca1700-do-not-name-enum-values-39reserved39"></a>CA1700: não nomeie valores de enumeração &#39;reservados&#39;

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1700|
| **Categoria** |Microsoft. Naming|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

O nome de um membro de enumeração contém a palavra "reservado".

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Esta regra pressupõe que um membro da enumeração que tenha um nome que contém "reserved" não é usado atualmente, mas é um espaço reservado a ser renomeado ou removido em uma versão futura. Renomear ou remover um membro é uma alteração drástica. Você não deve esperar que os usuários ignorem um membro apenas porque seu nome contém "reservado", nem você pode contar com os usuários para ler ou obedecer à documentação. Além disso, como os membros reservados aparecem em navegadores de objetos e em ambientes de desenvolvimento integrados inteligentes, eles podem causar confusão sobre quais membros estão realmente sendo usados.

Em vez de usar um membro reservado, adicione um novo membro à enumeração na versão futura. Na maioria dos casos, a adição do novo membro não é uma alteração significativa, contanto que a adição não cause a alteração dos valores dos membros originais.

Em um número limitado de casos, a adição de um membro é uma alteração significativa, mesmo quando os membros originais retêm seus valores originais. Principalmente, o novo membro não pode ser retornado de caminhos de código existentes sem quebrar chamadores que usam uma `switch` `Select` instrução (em Visual Basic) no valor de retorno que abrange toda a lista de membros e que gera uma exceção no caso padrão. Uma preocupação secundária é que o código do cliente pode não lidar com a alteração no comportamento dos métodos de reflexão, como <xref:System.Enum.IsDefined%2A?displayProperty=fullName> . Da mesma forma, se o novo membro tiver de ser retornado de métodos existentes ou se uma incompatibilidade de aplicativo conhecida ocorrer devido ao mau uso da reflexão, a única solução não-separável será:

1. Adicione uma nova enumeração que contém os membros originais e novos.

2. Marque a enumeração original com o <xref:System.ObsoleteAttribute?displayProperty=fullName> atributo.

   Siga o mesmo procedimento para qualquer tipo visível externamente ou membros que exponham a enumeração original.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, remova ou renomeie o membro.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra para um membro que está sendo usado no momento ou para bibliotecas que foram enviadas anteriormente.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1700.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (nomenclatura). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

[CA2217: Não marcar enumerações com FlagsAttribute](ca2217.md)

[CA1712: Não prefixar valores de enumeração com um nome de tipo](ca1712.md)

[CA1028: O armazenamento de enumerações deve ser Int32](ca1028.md)

[CA1008: Enumerações devem ter valor zero](ca1008.md)

[CA1027: Marcar enumerações com FlagsAttribute](ca1027.md)
