---
title: 'CA1810: inicializar os campos estáticos de tipo de referência embutidos (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1810: inicializar tipo de referência campos estáticos embutidos'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InitializeReferenceTypeStaticFieldsInline
- CA1810
helpviewer_keywords:
- InitializeReferenceTypeStaticFieldsInline
- CA1810
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 4e9d9c640db652627dd799574516a6b8e3ee0954
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96585433"
---
# <a name="ca1810-initialize-reference-type-static-fields-inline"></a>CA1810: Inicializar campos estáticos de tipo de referência em linha

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1810|
| **Categoria** |Microsoft. performance|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo de referência declara um construtor estático explícito.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Quando um tipo declara um construtor estático explícito, o compilador JIT (just-in-time) adiciona uma verificação a cada método estático e construtor de instância do tipo para garantir que o construtor estático tenha sido chamado anteriormente. A inicialização estática é disparada quando qualquer membro estático é acessado ou quando uma instância do tipo é criada. No entanto, a inicialização estática não será disparada se você declarar uma variável do tipo, mas não a usar, o que pode ser importante se a inicialização alterar o estado global.

Quando todos os dados estáticos são inicializados embutidos e um construtor estático explícito não é declarado, os compiladores MSIL (Microsoft Intermediate Language) adicionam o `beforefieldinit` sinalizador e um construtor estático implícito, que inicializa os dados estáticos para a definição do tipo MSIL. Quando o compilador JIT encontra o `beforefieldinit` sinalizador, na maioria das vezes as verificações de Construtor estáticos não são adicionadas. É garantido que a inicialização estática ocorra em algum momento antes de qualquer campo estático ser acessado, mas não antes que um método estático ou construtor de instância seja invocado. Observe que a inicialização estática pode ocorrer a qualquer momento depois que uma variável do tipo é declarada.

As verificações de construtor estático podem diminuir o desempenho. Geralmente, um construtor estático é usado apenas para inicializar campos estáticos; nesse caso, você só deve garantir que a inicialização estática ocorra antes do primeiro acesso de um campo estático. O `beforefieldinit` comportamento é apropriado para esses e a maioria dos outros tipos. Só é inadequado quando a inicialização estática afeta o estado global e uma das seguintes opções é verdadeira:

- O efeito no estado global será caro e não será necessário se o tipo não for usado.

- Os efeitos de estado global podem ser acessados sem acessar nenhum campo estático do tipo.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, inicialize todos os dados estáticos quando declarados e remova o construtor estático.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra se o desempenho não for um problema; ou se as alterações de estado global causadas pela inicialização estática forem caras ou precisarem ter a garantia de ocorrer antes que um método estático do tipo seja chamado ou uma instância do tipo seja criada.

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra um tipo, `StaticConstructor` , que viola a regra e um tipo, `NoStaticConstructor` , que substitui o construtor estático por inicialização embutida para satisfazer a regra.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1810.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1810-initialize-reference-type-static-fields-inline_1.vb":::

Observe a adição do `beforefieldinit` sinalizador na definição da MSIL para a `NoStaticConstructor` classe.

```il
.class public auto ansi StaticConstructor
extends [mscorlib]System.Object
{
} // end of class StaticConstructor

.class public auto ansi beforefieldinit NoStaticConstructor
extends [mscorlib]System.Object
{
} // end of class NoStaticConstructor
```

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA2207: Inicializar campos estáticos de tipo de valor em linha](ca2207.md)
