---
title: 'CA1801: examinar parâmetros não utilizados (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1801: examinar parâmetros não utilizados'
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 904be35b3339c0eca23117d7b3563846de617aa0
ms.sourcegitcommit: 74d05613d6c57106f83f82ce8ee71176874ea3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "96585545"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801: Examinar parâmetros não utilizados

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1801|
| **Categoria** |Microsoft. Usage|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Não separável – se o membro não estiver visível fora do assembly, independentemente da alteração feita.<br/><br/>Não separável – se você alterar o membro para usar o parâmetro dentro de seu corpo.<br/><br/>Quebrando – se você remover o parâmetro e ele estiver visível fora do assembly.|

## <a name="cause"></a>Causa

Uma assinatura de método inclui um parâmetro que não é usado no corpo do método.

Essa regra não examina os seguintes tipos de métodos:

- Métodos referenciados por um delegado.

- Métodos usados como manipuladores de eventos.

- Construtores de serialização (consulte as [diretrizes](../../../standard/serialization/serialization-guidelines.md#runtime-serialization)).

- Métodos de serialização <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> .

- Métodos declarados com o `abstract` `MustOverride` modificador (no Visual Basic).

- Métodos declarados com o `virtual` `Overridable` modificador (no Visual Basic).

- Métodos declarados com o `override` `Overrides` modificador (no Visual Basic).

- Métodos declarados com o `extern` `Declare` modificador (instrução no Visual Basic).

Essa regra não sinaliza parâmetros que são nomeados com o símbolo de [descarte](../../../csharp/discards.md) , por exemplo,, `_` `_1` e `_2` . Isso reduz o ruído de aviso nos parâmetros necessários para os requisitos de assinatura, por exemplo, um método usado como um delegado, um parâmetro com atributos especiais ou um parâmetro cujo valor é acessado implicitamente em tempo de execução por uma estrutura, mas não é referenciado no código.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Examine os parâmetros em métodos não virtuais que não são usados no corpo do método para garantir que não exista incorreta em relação a falhas para acessá-los. Os parâmetros não utilizados incorrem em custos de desempenho e manutenção.

Às vezes, uma violação dessa regra pode apontar para um bug de implementação no método. Por exemplo, o parâmetro deve ter sido usado no corpo do método. Suprimir avisos dessa regra se o parâmetro precisar existir devido à compatibilidade com versões anteriores.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, remova o parâmetro não utilizado (uma alteração significativa) ou use o parâmetro no corpo do método (uma alteração não significativa).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso desta regra:

- No código anteriormente enviado para o qual a correção seria uma alteração significativa.

- Para o `this` parâmetro em um método de extensão personalizado para <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType> . As funções na <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> classe são estáticas, portanto, não é necessário acessar o `this` parâmetro no corpo do método.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1801.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (desempenho). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra dois métodos. Um método viola a regra e o outro método satisfaz a regra.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1801.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1812: Evitar classes internas sem instâncias](ca1812.md)
- [CA2229: Implementar construtores de serialização](ca2229.md)
