---
title: 'CA1815: substituir Equals e Operator Equals em tipos Value (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1815: substituir Equals e operador Equals em tipos de valor'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1815
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
- CA1815
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 73801bc444f6a4d0db7ca6c5968ce55f44e2cb6e
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584915"
---
# <a name="ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types"></a>CA1815: Substituir equals e o operador equals em tipos de valor

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1815|
| **Categoria** |Microsoft. performance|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo de valor não substitui <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> ou não implementa o operador de igualdade (= =). Essa regra não verifica enumerações.

Por padrão, essa regra só examina os tipos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Para tipos de valor, a implementação herdada do <xref:System.Object.Equals%2A> usa a biblioteca de reflexo e compara o conteúdo de todos os campos. Reflection é computacionalmente cara, e pode ser desnecessário comparar a igualdade de cada campo. Se você espera que os usuários comparem ou classifiquem instâncias, ou use-as como chaves de tabela de hash, seu tipo de valor deve implementar <xref:System.Object.Equals%2A> . Se a linguagem de programação der suporte à sobrecarga de operador, também é necessário fornecer uma implementação dos operadores de igualdade e desigualdade.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, forneça uma implementação de <xref:System.Object.Equals%2A> . Se puder, implemente o operador de igualdade.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra se as instâncias do tipo de valor não forem comparadas entre si.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1815.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (desempenho). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

O código a seguir mostra uma estrutura (tipo de valor) que viola esta regra:

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1815.cs" id="snippet1":::

O código a seguir corrige a violação anterior, substituindo <xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> e implementando os operadores de igualdade (= =,! =):

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1815.cs" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA2231: Sobrecarregar operador equals ao substituir ValueType.Equals](ca2231.md)
- [CA2226: Operadores devem ter sobrecargas simétricas](ca2226.md)

## <a name="see-also"></a>Confira também

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
