---
title: 'CA1806: não ignorar resultados do método (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1806: não ignore os resultados do método'
ms.date: 06/08/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
helpviewer_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: db0e940249fbf41ac1df9f7e133a04ad3d646260
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96585438"
---
# <a name="ca1806-do-not-ignore-method-results"></a>CA1806: Não ignorar resultados do método

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1806|
| **Categoria** |Microsoft. Usage|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Há vários motivos possíveis para esse aviso:

- Um novo objeto é criado, mas nunca é usado.

- Um método que cria e retorna uma nova cadeia de caracteres é chamado e a nova cadeia de caracteres nunca é usada.

- Um método COM ou P/Invoke que retorna um `HRESULT` código de erro ou que nunca é usado.

- Um método de consulta integrada à linguagem (LINQ) que retorna um resultado que nunca é usado.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Criação de objeto desnecessária e a coleta de lixo associada do desempenho degradado do objeto não utilizado.

As cadeias de caracteres são imutáveis e métodos como String. ToUpper retorna uma nova instância de uma cadeia de caracteres em vez de modificar a instância da cadeia de caracteres no método de chamada.

Ignorar `HRESULT` ou código de erro pode levar a um comportamento inesperado em condições de erro ou a condições de poucos recursos.

Os métodos LINQ são conhecidos por não terem efeitos colaterais e o resultado não deve ser ignorado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Se o método A cria uma nova instância do objeto B que nunca é usado, passe a instância como um argumento para outro método ou atribua a instância a uma variável. Se a criação do objeto for desnecessária, remova-o.

- ou -

Se o método A chama o método B, mas não usa a nova instância de cadeia de caracteres que o método B retorna, passe a instância como um argumento para outro método, atribua a instância a uma variável. Ou remova a chamada se ela for desnecessária.

- ou -

Se o método A chama o método B, mas não usa o `HRESULT` código de erro ou que o método retorna, use o resultado em uma instrução condicional, atribua o resultado a uma variável ou passe-o como um argumento para outro método.

- ou -

Se um método LINQ A chamar o método B, mas não usar o resultado, use o resultado em uma instrução condicional, atribua o resultado a uma variável ou passe-o como um argumento para outro método.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprimir um aviso dessa regra, a menos que o ato de criar o objeto atenda a alguma finalidade.

## <a name="example-1"></a>Exemplo 1

O exemplo a seguir mostra uma classe que ignora o resultado da chamada de String. Trim.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Exemplo 2

O exemplo a seguir corrige a violação anterior, atribuindo o resultado de String. Trim de volta à variável em que foi chamada.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="example-3"></a>Exemplo 3

O exemplo a seguir mostra um método que não usa um objeto que ele cria.

> [!NOTE]
> Essa violação não pode ser reproduzida no Visual Basic.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-4"></a>Exemplo 4

O exemplo a seguir corrige a violação anterior, removendo a criação desnecessária de um objeto.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet4":::

<!-- Examples don't exist for the following...

The following example shows a method that ignores the error code that the native method GetShortPathName returns.

The following example fixes the previous violation by checking the error code and throwing an exception when the call fails.
-->
