---
title: 'CA1802: usar literais quando apropriado (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1802: usar literais quando apropriado'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
helpviewer_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 0a3dd70e952872f98d44e516a6f24b222d56d83a
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96585437"
---
# <a name="ca1802-use-literals-where-appropriate"></a>CA1802: Usar literais quando apropriado

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1802|
| **Categoria** |Microsoft. performance|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Um campo é declarado `static` e `readonly` ( `Shared` e `ReadOnly` em Visual Basic) e é inicializado com um valor que é computáveis no momento da compilação.

Por padrão, essa regra só examina os campos somente visíveis, estáticos e somente leitura, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

O valor de um `static readonly` campo é calculado em tempo de execução quando o construtor estático para o tipo declarativo é chamado. Se o `static readonly` campo for inicializado quando for declarado e um construtor estático não for declarado explicitamente, o compilador emitirá um construtor estático para inicializar o campo.

O valor de um `const` campo é calculado no momento da compilação e armazenado nos metadados, o que aumenta o desempenho em tempo de execução quando ele é comparado a um `static readonly` campo.

Como o valor atribuído ao campo de destino é computáveis em tempo de compilação, altere a declaração para um `const` campo para que o valor seja computado em tempo de compilação em vez de em tempo de execução.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, substitua os `static` `readonly` modificadores e pelo `const` modificador.

> [!NOTE]
> O uso do modificador [const](../../../csharp/language-reference/keywords/const.md) não é recomendado para todos os cenários.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra ou desabilitar a regra, se o desempenho não for preocupante.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Essa regra tem as seguintes opções configuráveis.

### <a name="api-surface"></a>Superfície de API

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1802.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (desempenho). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

### <a name="required-modifiers"></a>Modificadores necessários

Você pode configurar essa regra para substituir os modificadores de campo necessários. Por padrão, `static` e `readonly` são modificadores necessários para campos que são analisados. Você pode substituir isso por vírgula de um ou mais valores de modificador da tabela abaixo:

| Valor de Opção | Resumo |
| --- | --- |
| `none` | Nenhum requisito de modificador. |
| `static` ou `Shared` | Deve ser declarado como "Static" ("Shared" em Visual Basic). |
| `const` | Deve ser declarado como ' const '. |
| `readonly` | Deve ser declarado como ' ReadOnly '. |

Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada nos campos estático e de instância, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.CA1802.required_modifiers = none
```

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra um tipo, `UseReadOnly` , que viola a regra e um tipo, `UseConstant` , que satisfazem a regra.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1802.cs" id="snippet1":::
