---
title: 'CA1819: as propriedades não devem retornar matrizes (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1819: as propriedades não devem retornar matrizes'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
helpviewer_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 94c671a65d8ca4b74c3c78782e9beb1263dff629
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96585435"
---
# <a name="ca1819-properties-should-not-return-arrays"></a>CA1819: Propriedades não devem retornar matrizes

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1819|
| **Categoria** |Microsoft. performance|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Uma propriedade retorna uma matriz.

Por padrão, essa regra só examina as propriedades e tipos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

As matrizes retornadas por propriedades não são protegidas por gravação, mesmo que a propriedade seja somente leitura. Para manter a matriz à prova de adulteração, a propriedade deve retornar uma cópia da matriz. Normalmente, os usuários não entendem as implicações de desempenho adversas de chamar tal propriedade. Especificamente, eles podem usar a propriedade como uma propriedade indexada.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, torne a propriedade um método ou altere a propriedade para retornar uma coleção.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Você pode suprimir um aviso que é gerado para uma propriedade de um atributo que é derivada da <xref:System.Attribute> classe. Os atributos podem conter propriedades que retornam matrizes, mas não podem conter propriedades que retornem coleções.

Você pode suprimir o aviso se a propriedade fizer parte de uma classe de [dto (objeto de transferência de dados)](/previous-versions/msp-n-p/ff649585(v=pandp.10)) .

Caso contrário, não omita um aviso dessa regra.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1819.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (desempenho). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example-violation"></a>Violação de exemplo

O exemplo a seguir mostra uma propriedade que viola esta regra:

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet1":::

Para corrigir uma violação dessa regra, torne a propriedade um método ou altere a propriedade para retornar uma coleção em vez de uma matriz.

### <a name="change-the-property-to-a-method"></a>Alterar a propriedade para um método

O exemplo a seguir corrige a violação alterando a propriedade para um método:

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet2":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet2":::

### <a name="change-the-property-to-return-a-collection"></a>Alterar a propriedade para retornar uma coleção

O exemplo a seguir corrige a violação alterando a propriedade para retornar <xref:System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection%601?displayProperty=fullName> :

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet3":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet3":::

## <a name="allow-users-to-modify-a-property"></a>Permitir que os usuários modifiquem uma propriedade

Talvez você queira permitir que o consumidor da classe modifique uma propriedade. O exemplo a seguir mostra uma propriedade de leitura/gravação que viola esta regra:

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet4":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet4":::

O exemplo a seguir corrige a violação alterando a propriedade para retornar <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601?displayProperty=fullName> :

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet5":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet5":::

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1024: Usar propriedades quando apropriado](ca1024.md)
