---
title: 'CA2000: descartar objetos antes de perder o escopo (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA2000: descartar objetos antes de perder o escopo'
ms.date: 05/14/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2000
- Dispose objects before losing scope
- DisposeObjectsBeforeLosingScope
helpviewer_keywords:
- CA2000
- DisposeObjectsBeforeLosingScope
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: f00710d8a0290bea833e33c4ff5a7ebd2642d23b
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96585454"
---
# <a name="ca2000-dispose-objects-before-losing-scope"></a>CA2000: Descartar objetos antes de perder o escopo

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA2000|
| **Categoria** |Microsoft. confiabilidade|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Um objeto local de um <xref:System.IDisposable> tipo é criado, mas o objeto não é descartado antes que todas as referências ao objeto estejam fora do escopo.

Por padrão, essa regra analisa toda a base de código, mas é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Se um objeto descartável não for explicitamente descartado antes que todas as referências a ele estejam fora do escopo, o objeto será descartado em algum momento indeterminado quando o coletor de lixo executar o finalizador do objeto. Como pode ocorrer um evento excepcional que impedirá que o finalizador do objeto seja executado, o objeto deve ser explicitamente descartado em vez disso.

## <a name="special-cases"></a>Casos especiais

A regra CA2000 não é acionada para objetos locais dos seguintes tipos, mesmo que o objeto não seja descartado:

- <xref:System.IO.Stream?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.StringReader?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.TextReader?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.TextWriter?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.IResourceReader?displayProperty=nameWithType>

Passar um objeto de um desses tipos para um construtor e, em seguida, atribuí-lo a um campo indica uma *transferência de propriedade de descarte* para o tipo recém-criado. Ou seja, o tipo recém-criado agora é responsável por descartar o objeto. Se o seu código passar um objeto de um desses tipos para um construtor, nenhuma violação da regra CA2000 ocorrerá mesmo que o objeto não seja descartado antes que todas as referências a ele fiquem fora do escopo.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, chame <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> no objeto antes que todas as referências a ele estejam fora do escopo.

Você pode usar a [ `using` instrução](../../../csharp/language-reference/keywords/using-statement.md) ( [`Using`](../../../visual-basic/language-reference/statements/using-statement.md) em Visual Basic) para encapsular objetos que implementam <xref:System.IDisposable> . Os objetos que são encapsulados dessa maneira são automaticamente descartados no final do `using` bloco. No entanto, as seguintes situações não devem ou não ser manipuladas com uma `using` instrução:

- Para retornar um objeto descartável, o objeto deve ser construído em um `try/finally` bloco fora de um `using` bloco.

- Não inicializar membros de um objeto descartável no construtor de uma `using` instrução.

- Quando os construtores que são protegidos por apenas um manipulador de exceção são aninhados na [parte de aquisição de uma `using` instrução](../../../csharp/language-reference/keywords/using-statement.md), uma falha no Construtor externo pode fazer com que o objeto criado pelo Construtor aninhado nunca seja fechado. No exemplo a seguir, uma falha no <xref:System.IO.StreamReader> Construtor pode fazer com que o <xref:System.IO.FileStream> objeto nunca seja fechado. CA2000 sinaliza uma violação da regra nesse caso.

   ```csharp
   using (StreamReader sr = new StreamReader(new FileStream("C:\myfile.txt", FileMode.Create)))
   { ... }
   ```

- Objetos dinâmicos devem usar um objeto Shadow para implementar o padrão Dispose de <xref:System.IDisposable> objetos.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprimir um aviso desta regra, a menos que:

- Você chamou um método em seu objeto que chama `Dispose` , como <xref:System.IO.Stream.Close%2A>
- O método que gerou o aviso retorna um <xref:System.IDisposable> objeto que encapsula o objeto
- O método de alocação não tem a propriedade Dispose; ou seja, a responsabilidade de descartar o objeto é transferida para outro objeto ou wrapper que é criado no método e retornado ao chamador

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Essa regra tem as seguintes opções configuráveis.

### <a name="excluded-symbol-names"></a>Nomes de símbolo excluídos

Você pode configurar quais partes de sua base de código excluir da análise. Por exemplo, para especificar que a regra não deve ser executada em nenhum código dentro de tipos nomeados `MyType` , adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.CA2000.excluded_symbol_names = MyType
```

Formatos de nome de símbolo permitidos no valor de opção (separados por `|` ):

- Somente nome do símbolo (inclui todos os símbolos com o nome, independentemente do tipo ou namespace que os contém)
- Nomes totalmente qualificados no [formato de ID de documentação](https://github.com/dotnet/csharplang/blob/master/spec/documentation-comments.md#id-string-format)do símbolo. Cada nome de símbolo requer um prefixo de tipo de símbolo, como prefixo "M:" para métodos, `T:` prefixo para tipos, prefixo "N:" para namespaces, etc.
- `.ctor` para construtores e `.cctor` para construtores estáticos

Exemplos:

| Valor de Opção | Resumo |
| --- | --- |
|`dotnet_code_quality.CA2000.excluded_symbol_names = MyType` | Corresponde a todos os símbolos nomeados ' com MyType ' na compilação
|`dotnet_code_quality.CA2000.excluded_symbol_names = MyType1|MyType2` | Corresponde a todos os símbolos denominados ' MyType1 ' ou ' MyType2 ' na compilação
|`dotnet_code_quality.CA2000.excluded_symbol_names = M:NS.MyType.MyMethod(ParamType)` | Corresponde ao método específico ' Meumetodo ' com determinada assinatura totalmente qualificada
|`dotnet_code_quality.CA2000.excluded_symbol_names = M:NS1.MyType1.MyMethod1(ParamType)|M:NS2.MyType2.MyMethod2(ParamType)` | Corresponde aos métodos específicos ' MyMethod1 ' e ' MyMethod2 ' com a respectiva assinatura totalmente qualificada

Você pode configurar todas essas opções apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA2213: Campos descartáveis devem ser descartados](ca2213.md)

## <a name="example-1"></a>Exemplo 1

Se você estiver implementando um método que retorna um objeto descartável, use um bloco try/finally sem um bloco catch para certificar-se de que o objeto foi Descartado. Usando um bloco try/finally, você permite que exceções sejam geradas no ponto de falha e certifique-se de que o objeto seja Descartado.

No método OpenPort1, a chamada para abrir o objeto ISerializable SerialPort ou a chamada para SomeMethod pode falhar. Um aviso CA2000 é gerado nessa implementação.

No método OpenPort2, dois objetos SerialPort são declarados e definidos como NULL:

- `tempPort`, que é usado para testar se as operações do método são bem-sucedidos.

- `port`, que é usado para o valor de retorno do método.

O `tempPort` é construído e aberto em um `try` bloco, e qualquer outro trabalho necessário é executado no mesmo `try` bloco. No final do `try` bloco, a porta aberta é atribuída ao `port` objeto que será retornado e o `tempPort` objeto será definido como `null` .

O `finally` bloco verifica o valor de `tempPort` . Se não for NULL, uma operação no método terá falhado e `tempPort` será fechada para garantir que todos os recursos sejam liberados. O objeto de porta retornado conterá o objeto SerialPort aberto se as operações do método tiverem êxito ou serão nulas se uma operação falhar.

```csharp
public SerialPort OpenPort1(string portName)
{
   SerialPort port = new SerialPort(portName);
   port.Open();  //CA2000 fires because this might throw
   SomeMethod(); //Other method operations can fail
   return port;
}

public SerialPort OpenPort2(string portName)
{
   SerialPort tempPort = null;
   SerialPort port = null;
   try
   {
      tempPort = new SerialPort(portName);
      tempPort.Open();
      SomeMethod();
      //Add any other methods above this line
      port = tempPort;
      tempPort = null;

   }
   finally
   {
      if (tempPort != null)
      {
         tempPort.Close();
      }
   }
   return port;
}
```

```vb
Public Function OpenPort1(ByVal PortName As String) As SerialPort

   Dim port As New SerialPort(PortName)
   port.Open()    'CA2000 fires because this might throw
   SomeMethod()   'Other method operations can fail
   Return port

End Function

Public Function OpenPort2(ByVal PortName As String) As SerialPort

   Dim tempPort As SerialPort = Nothing
   Dim port As SerialPort = Nothing

   Try
      tempPort = New SerialPort(PortName)
      tempPort.Open()
      SomeMethod()
      'Add any other methods above this line
      port = tempPort
      tempPort = Nothing

   Finally
      If Not tempPort Is Nothing Then
         tempPort.Close()
      End If

   End Try

   Return port

End Function
```

## <a name="example-2"></a>Exemplo 2

Por padrão, o compilador Visual Basic tem todos os operadores aritméticos verificam o estouro. Portanto, qualquer Visual Basic operação aritmética pode gerar um <xref:System.OverflowException> . Isso pode levar a violações inesperadas em regras como CA2000. Por exemplo, a seguinte função CreateReader1 produzirá uma violação de CA2000, pois o compilador de Visual Basic está emitindo uma instrução de verificação de estouro para a adição que poderia gerar uma exceção que faria com que StreamReader não fosse descartado.

Para corrigir isso, você pode desabilitar a emissão de verificações de estouro pelo compilador Visual Basic em seu projeto ou pode modificar seu código como na seguinte função CreateReader2.

Para desabilitar a emissão de verificações de estouro, clique com o botão direito do mouse no nome do projeto em Gerenciador de Soluções e clique em **Propriedades**. Clique em **Compilar**, clique em **Opções de compilação avançadas** e marque **Remover verificações de estouro de inteiro**.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2000-dispose-objects-before-losing-scope-vboverflow_1.vb":::

## <a name="see-also"></a>Confira também

- <xref:System.IDisposable>
- [Padrão de descarte](../../../standard/garbage-collection/implementing-dispose.md)
