---
title: 'CA2007: não aguardar diretamente uma tarefa (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA2007: não aguardar diretamente uma tarefa'
ms.date: 03/08/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2007
- DoNotDirectlyAwaitATaskAnalyzer
helpviewer_keywords:
- CA2007
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
ms.openlocfilehash: 3a0ae8035b897562d1d50a6d006fc8937f5bb315
ms.sourcegitcommit: 636af37170ae75a11c4f7d1ecd770820e7dfe7bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "96585086"
---
# <a name="ca2007-do-not-directly-await-a-task"></a>CA2007: não aguardar diretamente uma tarefa

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA2007|
| **Categoria** |Microsoft. confiabilidade|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Um método assíncrono [aguarda](../../../csharp/language-reference/operators/await.md) um <xref:System.Threading.Tasks.Task> diretamente.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Quando um método assíncrono aguarda <xref:System.Threading.Tasks.Task> diretamente, a continuação geralmente ocorre no mesmo thread que criou a tarefa, dependendo do contexto assíncrono. Esse comportamento pode ser dispendioso em termos de desempenho e pode resultar em um deadlock no thread da interface do usuário. Considere chamar <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait(System.Boolean)?displayProperty=nameWithType> para sinalizar sua intenção para continuação.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir violações, ligue para <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> o esperado <xref:System.Threading.Tasks.Task> . Você pode passar um `true` ou `false` para o `continueOnCapturedContext` parâmetro.

- A chamada `ConfigureAwait(true)` na tarefa tem o mesmo comportamento que não está chamando explicitamente <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> . Ao chamar explicitamente esse método, você está permitindo que os leitores saibam que você intencionalmente deseja executar a continuação no contexto de sincronização original.

- Chame `ConfigureAwait(false)` na tarefa para agendar as continuaçãos para o pool de threads, evitando assim um deadlock no thread da interface do usuário. `false`A passagem é uma boa opção para bibliotecas independentes de aplicativo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Esse aviso destina-se a bibliotecas, em que o código pode ser executado em ambientes arbitrários e onde o código não deve fazer suposições sobre o ambiente ou como o chamador do método pode estar invocando ou aguardando. Geralmente, é apropriado suprimir o aviso inteiramente para projetos que representam o código do aplicativo, em vez do código de biblioteca; na verdade, a execução desse analisador no código do aplicativo (por exemplo, manipuladores de eventos de clique de botão em um projeto WinForms ou WPF) provavelmente levará às ações erradas que estão sendo executadas.

Você pode suprimir esse aviso em qualquer situação em que a continuação deva ser agendada de volta para o contexto original ou onde não haja tal contexto em vigor. Por exemplo, ao escrever código em um manipulador de eventos de clique de botão em um aplicativo WinForms ou WPF, em geral, a continuação de um Await deve ser executada no thread da interface do usuário e, portanto, o comportamento padrão de agendar a continuação de volta para o contexto de origem é desejável. Como outro exemplo, ao escrever código em um aplicativo ASP.NET Core, por padrão, não há nenhum <xref:System.Threading.SynchronizationContext> ou <xref:System.Threading.Tasks.TaskScheduler> , por qual motivo um não `ConfigureAwait` realmente alteraria nenhum comportamento.

## <a name="example"></a>Exemplo

O trecho de código a seguir gera o aviso:

```csharp
public async Task Execute()
{
    Task task = null;
    await task;
}
```

Para corrigir a violação, chame <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> no esperado <xref:System.Threading.Tasks.Task> :

```csharp
public async Task Execute()
{
    Task task = null;
    await task.ConfigureAwait(false);
}
```

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar se deseja excluir métodos assíncronos que não retornam um valor dessa regra. Para excluir esses tipos de métodos, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA2007.exclude_async_void_methods = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.skip_async_void_methods = true
```

Você também pode configurar para quais tipos de assembly de saída aplicar essa regra. Por exemplo, para aplicar essa regra somente ao código que produz um aplicativo de console ou uma biblioteca vinculada dinamicamente (ou seja, não um aplicativo de interface do usuário), adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.CA2007.output_kind = ConsoleApplication, DynamicallyLinkedLibrary
```

Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Perguntas frequentes do ConfigureAwait](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/configureawait-faq/)
- [Devo esperar uma tarefa com ConfigureAwait (false)?](https://github.com/Microsoft/vs-threading/blob/master/doc/cookbook_vs.md#should-i-await-a-task-with-configureawaitfalse)
- [CA2008: Não criar tarefas sem passar um TaskScheduler](ca2008.md)
- [Regras de confiabilidade](reliability-warnings.md)
