---
title: 'CA2119: métodos de lacre que atendem a interfaces privadas (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA2119: métodos de lacre que atendem a interfaces privadas'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
- CA2119
helpviewer_keywords:
- CA2119
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 88d2ba32f045b0aa83ed7c464e4bdeeb36f0ed3b
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96585450"
---
# <a name="ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces"></a>CA2119: Selar métodos que atendem a interfaces particulares

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA2119|
| **Categoria** |Microsoft.Security|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo público herdável fornece uma implementação de método substituível de uma `internal` `Friend` interface (no Visual Basic).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Os métodos de interface têm acessibilidade pública, que não pode ser alterada pelo tipo de implementação. Uma interface interna cria um contrato que não deve ser implementado fora do assembly que define a interface. Um tipo público que implementa um método de uma interface interna usando o `virtual` `Overridable` modificador (in Visual Basic) permite que o método seja substituído por um tipo derivado que está fora do assembly. Se um segundo tipo no assembly de definição chamar o método e esperar um contrato somente interno, o comportamento poderá ser comprometido quando, em vez disso, o método substituído no assembly externo for executado. Isso cria uma vulnerabilidade de segurança.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, impeça que o método seja substituído fora do assembly usando um dos seguintes:

- Crie o tipo declarativo `sealed` ( `NotInheritable` em Visual Basic).

- Altere a acessibilidade do tipo declarativo para `internal` ( `Friend` em Visual Basic).

- Remova todos os construtores públicos do tipo declarativo.

- Implemente o método sem usar o `virtual` modificador.

- Implemente o método explicitamente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra se, após a revisão cuidadosa, não existir nenhum problema de segurança que possa ser explorável se o método for substituído fora do assembly.

## <a name="example-1"></a>Exemplo 1

O exemplo a seguir mostra um tipo, `BaseImplementation` , que viola essa regra.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2119.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Exemplo 2

O exemplo a seguir explora a implementação do método virtual do exemplo anterior.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2119.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Interfaces (C#)](../../../csharp/programming-guide/interfaces/index.md)
- [Interfaces (Visual Basic)](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index.md)
