---
title: 'CA2109: examinar os manipuladores de eventos visíveis (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA2109: examinar manipuladores de eventos visíveis'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2109
- ReviewVisibleEventHandlers
helpviewer_keywords:
- ReviewVisibleEventHandlers
- CA2109
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 8af96fbc56b29d6ea77ebfde11131aa271689c1a
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584826"
---
# <a name="ca2109-review-visible-event-handlers"></a>CA2109: Examinar manipuladores de eventos visíveis

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA2109|
| **Categoria** |Microsoft.Security|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Um método público ou protegido de tratamento de eventos foi detectado.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Um método de manipulação de eventos visível externamente apresenta um problema de segurança que requer revisão.

Não exponha métodos de manipulação de eventos, a menos que seja absolutamente necessário. Um manipulador de eventos, um tipo delegado, que invoca o método exposto, pode ser adicionado a qualquer evento, desde que o manipulador e as assinaturas de eventos correspondam. Os eventos podem potencialmente ser gerados por qualquer código e são gerados com frequência por código de sistema altamente confiável em resposta a ações do usuário, como clicar em um botão. Adicionar uma verificação de segurança a um método de manipulação de eventos não impede que o código registre um manipulador de eventos que invoque o método.

Uma demanda não pode proteger de maneira confiável um método invocado por um manipulador de eventos. As demandas de segurança ajudam a proteger o código de chamadores não confiáveis examinando os chamadores na pilha de chamadas. O código que adiciona um manipulador de eventos a um evento não está necessariamente presente na pilha de chamadas quando os métodos do manipulador de eventos são executados. Portanto, a pilha de chamadas pode ter apenas chamadores altamente confiáveis quando o método do manipulador de eventos é invocado. Isso faz com que as demandas feitas pelo método manipulador de eventos tenham sucesso. Além disso, a permissão exigida pode ser declarada quando o método é invocado. Por esses motivos, o risco de não corrigir uma violação dessa regra só pode ser avaliado após a revisão do método de manipulação de eventos. Ao examinar seu código, considere os seguintes problemas:

- O manipulador de eventos executa qualquer operação que seja perigosa ou explorável, como a declaração de permissões ou a supressão de permissão de código não gerenciado?

- Quais são as ameaças de segurança de e para seu código, pois podem ser executadas a qualquer momento com chamadores altamente confiáveis na pilha?

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, examine o método e avalie o seguinte:

- Você pode tornar o método de manipulação de eventos não público?

- Você pode mover toda a funcionalidade perigosa do manipulador de eventos?

- Se uma demanda de segurança for imposta, isso poderá ser feito de alguma outra maneira?

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Suprimir um aviso desta regra somente após uma revisão de segurança cuidadosa para certificar-se de que seu código não representa uma ameaça de segurança.

## <a name="example"></a>Exemplo

O código a seguir mostra um método de manipulação de eventos que pode ser usado por código mal-intencionado.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2109.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Confira também

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Demand%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>
