---
title: 'CA2234: passe objetos System. Uri em vez de cadeias de caracteres (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA2234: passe objetos System. Uri em vez de cadeias de caracteres'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
- CA2234
helpviewer_keywords:
- CA2234
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: d0ea09e6a3559baf17aeda01c09f00fd9b3656af
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96585130"
---
# <a name="ca2234-pass-systemuri-objects-instead-of-strings"></a>CA2234: Passar objetos System.Uri em vez de cadeias de caracteres

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA2234|
| **Categoria** |Microsoft. Usage|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

É feita uma chamada a um método que tem um parâmetro de cadeia de caracteres cujo nome contém "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" ou "URL" e o tipo declarativo do método contém uma sobrecarga de método correspondente que tem um <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> parâmetro.

Por padrão, essa regra só examina os métodos e tipos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Um nome de parâmetro é dividido em tokens com base na Convenção do camel case e, em seguida, cada token é verificado para ver se ele é igual a "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" ou "URL". Se houver uma correspondência, presume-se que o parâmetro represente um URI (Uniform Resource Identifier). Uma representação de cadeia de caracteres de um URI está propensa a erros de análise e de codificação, e pode resultar em vulnerabilidades de segurança. A <xref:System.Uri> classe fornece esses serviços de maneira segura e segura. Quando há uma opção entre duas sobrecargas que diferem apenas em relação à representação de um URI, o usuário deve escolher a sobrecarga que usa um <xref:System.Uri> argumento.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, chame a sobrecarga que usa o <xref:System.Uri> argumento.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra se o parâmetro da cadeia de caracteres não representar um URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca2234.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (uso). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra um método, `ErrorProne` , que viola a regra e um método, `SaferWay` , que chama corretamente a <xref:System.Uri> sobrecarga:

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2234.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1056: Propriedades de URI não devem ser cadeias de caracteres](ca1056.md)
- [CA1054: Parâmetros de URI não devem ser cadeias de caracteres](ca1054.md)
- [CA1055: Valores de retorno de URI não devem ser cadeias de caracteres](ca1055.md)
