---
title: 'CA2245: não atribua uma propriedade a si mesma (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA2245: não atribua uma propriedade a ela mesma'
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2245
helpviewer_keywords:
- CA2245
author: mavasani
ms.author: mavasani
ms.openlocfilehash: 381cbd059141f605fc340c8939fdbc8d1fd830be
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584705"
---
# <a name="ca2245-do-not-assign-a-property-to-itself"></a>CA2245: Não atribuir uma propriedade a si mesma

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA2245|
| **Categoria** |Microsoft. Usage|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Uma propriedade foi acidentalmente atribuída a ela mesma.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

O compilador C# gera um aviso [CS1717: atribuição feita à mesma variável; você pretendia atribuir algo mais?](../../../csharp/misc/cs1717.md) quando um campo, local ou símbolo de parâmetro é atribuído a si mesmo. Esse erro é comum quando um símbolo local, parâmetro ou campo tem um nome semelhante a outro símbolo no escopo. Em vez de usar símbolos diferentes no lado esquerdo e direito da atribuição, o mesmo símbolo foi usado em ambos os lados. Isso leva a uma atribuição redundante do valor para si mesmo e geralmente indica um bug funcional.

A atribuição de uma propriedade a si mesma também é um bug funcional semelhante para quase todos os casos do mundo real. No entanto, em alguns casos extremos de canto, buscar um valor de propriedade pode ter efeitos colaterais e o novo valor da propriedade é diferente do valor original. Nesse caso, a atribuição automática de propriedade não é redundante e não pode ser removida. Isso impede que o compilador gere um `CS1717` aviso para atribuição automática de propriedade, sem introduzir uma alteração significativa nesses casos.

A regra tem `CA2245` como objetivo preencher essa lacuna. Ele relata a violação para a atribuição de propriedade própria para ajudar a corrigir esses bugs funcionais. Para o pequeno conjunto de casos de canto em que a autoatribuição de propriedade é desejável, as `CA2245` violações podem ser suprimidas na fonte com um comentário de justificativa apropriado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir violações, use símbolos diferentes na esquerda e no lado direito da atribuição. Por exemplo, o trecho de código a seguir mostra uma violação da regra e como corrigi-la:

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // CS1717: Accidentally assigned the parameter 'p' to itself.
        p = p;

        // CA2245: Accidentally assigned the property 'P' to itself.
        P = P;
    }
}
```

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // No violation, now the parameter is assigned to the field.
        this.p = p;

        // No violation, now the parameter is assigned to the property.
        P = p;
    }
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não há problema em suprimir violações dessa regra se buscar um valor de propriedade pode ter efeitos colaterais e o novo valor da propriedade é diferente do valor original. Nesse caso, a atribuição automática de propriedade não é redundante. Um comentário de justificativa deve ser adicionado à supressão para documentar isso como o comportamento esperado.

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CS1717: atribuição feita à mesma variável; Você pretendia atribuir algo mais?](../../../csharp/misc/cs1717.md)
- [CA2011: Não atribuir a propriedade em seu próprio setter](ca2011.md)
- [CA2246: Não designar um símbolo e o membro dele na mesma instrução](ca2246.md)

## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Regras de uso](usage-warnings.md)
