---
title: 'CA2226: os operadores devem ter sobrecargas simétricas (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA2226: os operadores devem ter sobrecargas simétricas'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
helpviewer_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: fbd7c5509ab0fa762c8c545b09d3d514fc7df9f6
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584879"
---
# <a name="ca2226-operators-should-have-symmetrical-overloads"></a>CA2226: Operadores devem ter sobrecargas simétricas

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA2226|
| **Categoria** |Microsoft. Usage|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo implementa o operador de igualdade ou de desigualdade e não implementa o operador oposto.

Por padrão, essa regra só examina os tipos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Não há nenhuma circunstância em que igualdade ou desigualdade seja aplicável a instâncias de um tipo, e o operador oposto é indefinido. Normalmente, os tipos implementam o operador de desigualdade retornando o valor negado do operador de igualdade.

O compilador C# emite um erro para violações dessa regra.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, implemente os operadores de igualdade e desigualdade ou remova o que está presente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprima um aviso nessa regra. Se você fizer isso, seu tipo não funcionará de maneira consistente com o .NET.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo *. editorconfig* em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca2226.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (uso). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1046: Não sobrecarregar o operador equals em tipos de referência](ca1046.md)
- [CA2225: Sobrecargas de operador têm alternativas nomeadas](ca2225.md)
- [CA2231: Sobrecarregar operador equals ao substituir ValueType.Equals](ca2231.md)
