---
title: 'CA2243: literais de cadeia de caracteres de atributo devem ser analisados corretamente (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA2243: literais de cadeia de caracteres de atributo devem analisar corretamente'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2243
- AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectly
helpviewer_keywords:
- AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectly
- CA2243
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 3eec32a969614e034b369287be1ef1ffa04af663
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96584871"
---
# <a name="ca2243-attribute-string-literals-should-parse-correctly"></a>CA2243: Literais de cadeias de caracteres de atributo devem ser analisados corretamente

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA2243|
| **Categoria** |Microsoft. Usage|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

O parâmetro literal da cadeia de caracteres de um atributo não é analisado corretamente para uma URL, GUID ou versão.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Como os atributos são derivados de <xref:System.Attribute?displayProperty=fullName> , e os atributos são usados no momento da compilação, somente valores constantes podem ser passados para seus construtores. Os parâmetros de atributo que devem representar URLs, GUIDs e versões não podem ser digitados como <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> , <xref:System.Guid?displayProperty=fullName> e <xref:System.Version?displayProperty=fullName> , porque esses tipos não podem ser representados como constantes. Em vez disso, eles devem ser representados por cadeias de caracteres.

Como o parâmetro é digitado como uma cadeia de caracteres, é possível que um parâmetro formatado incorretamente possa ser passado no momento da compilação.

Essa regra usa uma heurística de nomenclatura para localizar parâmetros que representam um URI (Uniform Resource Identifier), um GUID (identificador global exclusivo) ou uma versão e verifica se o valor passado está correto.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Altere a cadeia de caracteres do parâmetro para uma URL, GUID ou versão formada corretamente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra se o parâmetro não representar uma URL, GUID ou versão.

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra o código para o AssemblyFileVersionAttribute que viola essa regra.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2243.cs" id="snippet1":::

A regra é disparada pelos seguintes parâmetros:

- Parâmetros que contêm ' version ' e não podem ser analisados para System. Version.

- Parâmetros que contêm ' GUID ' e não podem ser analisados como System. GUID.

- Parâmetros que contêm ' URI ', ' urn ' ou ' URL ' e não podem ser analisados para System. Uri.

## <a name="see-also"></a>Confira também

- [CA1054: Parâmetros de URI não devem ser cadeias de caracteres](ca1054.md)
