---
title: Serviços de hospedagem
description: Saiba mais sobre as opções de hospedagem para um serviço WCF. Um serviço deve ser hospedado em um ambiente de tempo de execução que o cria e controla seu contexto e tempo de vida.
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- hosting services [WCF]
ms.assetid: 192be927-6be2-4fda-98f0-e513c4881acc
ms.openlocfilehash: 41a7a3e651d234de4079455a667df670d6c7435d
ms.sourcegitcommit: bc293b14af795e0e999e3304dd40c0222cf2ffe4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "96294645"
---
# <a name="hosting-services"></a><span data-ttu-id="a6996-104">Serviços de hospedagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-104">Hosting services</span></span>

<span data-ttu-id="a6996-105">Para se tornar ativo, um serviço deve ser hospedado em um ambiente de tempo de execução que o cria e controla seu contexto e vida útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-105">To become active, a service must be hosted within a run-time environment that creates it and controls its context and lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-106">Os serviços de Windows Communication Foundation (WCF) são projetados para serem executados em qualquer processo do Windows que ofereça suporte a código gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-106">Windows Communication Foundation (WCF) services are designed to run in any Windows process that supports managed code.</span></span>

<span data-ttu-id="a6996-107">O WCF fornece um modelo de programação unificado para a criação de aplicativos orientados a serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-107">WCF provides a unified programming model for building service-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-108">Esse modelo de programação permanece consistente e é independente do ambiente de tempo de execução no qual o serviço é implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-108">This programming model remains consistent and is independent of the run-time environment in which the service is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-109">Na prática, isso significa que o código para seus serviços parece ser muito parecido com a opção de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-109">In practice, this means that the code for your services looks much the same whatever the hosting option.</span></span>

<span data-ttu-id="a6996-110">Essas opções de hospedagem vão desde a execução dentro de um aplicativo de console até ambientes de servidor, como um serviço do Windows em execução em um processo de trabalho gerenciado pelo Serviços de Informações da Internet (IIS) ou pelo WAS (serviço de ativação de processos do Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-110">These hosting options range from running inside a console application to server environments such as a Windows service running within a worker process managed by Internet Information Services (IIS) or by Windows Process Activation Service (WAS).</span></span> <span data-ttu-id="a6996-111">Os desenvolvedores escolhem o ambiente de hospedagem que cumpre os requisitos de implantação do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-111">Developers choose the hosting environment that satisfies the service's deployment requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-112">Esses requisitos podem derivar da plataforma na qual o aplicativo é implantado, o transporte no qual ele deve enviar e receber mensagens ou o tipo de reciclagem de processo e outro gerenciamento de processo necessário para garantir a disponibilidade adequada, ou em alguns outros requisitos de gerenciamento ou confiabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-112">These requirements might derive from the platform on which the application is deployed, the transport on which it must send and receive messages, or on the type of process recycling and other process management required to ensure adequate availability, or on some other management or reliability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-113">A próxima seção fornece informações e orientações sobre opções de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-113">The next section provides information and guidance on hosting options.</span></span>

## <a name="hosting-options"></a><span data-ttu-id="a6996-114">Opções de hospedagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-114">Hosting options</span></span>

### <a name="self-host-in-a-managed-application"></a><span data-ttu-id="a6996-115">Self-Host em um aplicativo gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-115">Self-Host in a Managed Application</span></span>

 <span data-ttu-id="a6996-116">Os serviços WCF podem ser hospedados em qualquer aplicativo gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-116">WCF services can be hosted in any managed application.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-117">Essa é a opção mais flexível porque requer a menor infraestrutura para implantar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-117">This is the most flexible option because it requires the least infrastructure to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-118">Você insere o código para o serviço dentro do código do aplicativo gerenciado e, em seguida, cria e abre uma instância do <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> para disponibilizar o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-118">You embed the code for the service inside the managed application code and then create and open an instance of the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> to make the service available.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-119">Para obter mais informações, consulte [como hospedar um serviço WCF em um aplicativo gerenciado](how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-119">For more information, see [How to: Host a WCF Service in a Managed Application](how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="a6996-120">Essa opção habilita dois cenários comuns: serviços WCF em execução dentro de aplicativos de console e aplicativos cliente avançados, como aqueles baseados em Windows Presentation Foundation (WPF) ou Windows Forms (WinForms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-120">This option enables two common scenarios: WCF services running inside console applications and rich client applications such as those based on Windows Presentation Foundation (WPF) or Windows Forms (WinForms).</span></span> <span data-ttu-id="a6996-121">Hospedar um serviço WCF dentro de um aplicativo de console é normalmente útil durante a fase de desenvolvimento do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-121">Hosting a WCF service inside a console application is typically useful during the application's development phase.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-122">Isso facilita a depuração, fácil de obter informações de rastreamento do para descobrir o que está acontecendo dentro do aplicativo e é fácil de mover ao copiá-los para novos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-122">This makes them easy to debug, easy to get trace information from to find out what is happening inside of the application, and easy to move around by copying them to new locations.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-123">Essa opção de hospedagem também torna mais fácil para aplicativos cliente avançados, como aplicativos do WPF e WinForms, para se comunicar com o mundo exterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-123">This hosting option also makes it easy for rich client applications, such as WPF and WinForms applications, to communicate with the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-124">Por exemplo, um cliente de colaboração ponto a ponto que usa o WPF para sua interface do usuário e também hospeda um serviço WCF que permite que outros clientes se conectem a ele e compartilhem informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-124">For example, a peer-to-peer collaboration client that uses WPF for its user interface and also hosts a WCF service that allows other clients to connect to it and share information.</span></span>

### <a name="managed-windows-services"></a><span data-ttu-id="a6996-125">Serviços gerenciados do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-125">Managed Windows Services</span></span>

<span data-ttu-id="a6996-126">Essa opção de hospedagem consiste em registrar o AppDomain (domínio de aplicativo) que hospeda um serviço WCF como um serviço gerenciado do Windows (anteriormente conhecido como serviço NT) para que o tempo de vida do processo do serviço seja controlado pelo SCM (Gerenciador de controle de serviço) para serviços do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-126">This hosting option consists of registering the application domain (AppDomain) that hosts a WCF service as a managed Windows Service (formerly known as NT service) so that the process lifetime of the service is controlled by the service control manager (SCM) for Windows services.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-127">Como a opção de hospedagem interna, esse tipo de ambiente de hospedagem requer que alguns códigos de hospedagem sejam gravados como parte do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-127">Like the self-hosting option, this type of hosting environment requires that some hosting code is written as part of the application.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-128">O serviço é implementado como um serviço do Windows e como um serviço WCF, fazendo com que ele seja herdado da <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> classe, bem como de uma interface de contrato de serviço do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-128">The service is implemented as both a Windows Service and as a WCF service by causing it to inherit from the <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> class as well as from a WCF service contract interface.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-129">O <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> é então criado e aberto dentro de um <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29> método substituído e fechado em um <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop> método substituído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-129">The <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> is then created and opened within an overridden <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29> method and closed within an overridden <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop> method.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-130">Uma classe de instalador que herda de <xref:System.Configuration.Install.Installer> também deve ser implementada para permitir que o programa seja instalado como um serviço do Windows pela ferramenta de Installutil.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-130">An installer class that inherits from <xref:System.Configuration.Install.Installer> must also be implemented to allow the program to be installed as a Windows Service by the Installutil.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-131">Para obter mais informações, consulte [como hospedar um serviço WCF em um serviço gerenciado do Windows](./feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-windows-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-131">For more information, see [How to: Host a WCF Service in a Managed Windows Service](./feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-windows-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="a6996-132">O cenário habilitado pela opção de Hospedagem de serviço do Windows gerenciado é o de um serviço WCF de longa execução hospedado fora do IIS em um ambiente seguro que não é ativado por mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-132">The scenario enabled by the managed Windows Service hosting option is that of a long-running WCF service hosted outside of IIS in a secure environment that is not message-activated.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-133">O tempo de vida do serviço é controlado pelo sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-133">The lifetime of the service is controlled instead by the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-134">Essa opção de hospedagem está disponível em todas as versões do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-134">This hosting option is available in all versions of Windows.</span></span>

### <a name="internet-information-services-iis"></a><span data-ttu-id="a6996-135">Serviços de Informações da Internet (IIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-135">Internet Information Services (IIS)</span></span>

<span data-ttu-id="a6996-136">A opção de hospedagem do IIS é integrada ao ASP.NET e usa os recursos oferecidos por essas tecnologias, como reciclagem de processo, desligamento ocioso, monitoramento de integridade do processo e ativação baseada em mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-136">The IIS hosting option is integrated with ASP.NET and uses the features these technologies offer, such as process recycling, idle shutdown, process health monitoring, and message-based activation.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-137">Nos sistemas operacionais Windows XP e Windows Server 2003, essa é a solução preferida para hospedar aplicativos de serviço Web que devem ser altamente disponíveis e altamente escalonáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-137">On the Windows XP and Windows Server 2003 operating systems, this is the preferred solution for hosting Web service applications that must be highly available and highly scalable.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-138">O IIS também oferece a capacidade de gerenciamento integrada que os clientes esperam de um produto de servidor de classe empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-138">IIS also offers the integrated manageability that customers expect from an enterprise-class server product.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-139">Essa opção de hospedando requer que o IIS esteja configurado corretamente, mas não requer que nenhum código de hospedagem seja escrito como parte do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-139">This hosting option requires that IIS be properly configured, but it does not require that any hosting code be written as part of the application.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-140">Para obter mais informações sobre como configurar a hospedagem do IIS para um serviço WCF, consulte [como hospedar um serviço WCF no IIS](./feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-iis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-140">For more information about how to configure IIS hosting for a WCF service, see [How to: Host a WCF Service in IIS](./feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-iis.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="a6996-141">Os serviços hospedados pelo IIS só podem usar o transporte HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-141">IIS-hosted services can only use the HTTP transport.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-142">Sua implementação no IIS 5,1 introduziu algumas limitações no Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-142">Its implementation in IIS 5.1 has introduced some limitations in Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-143">A ativação baseada em mensagem fornecida para um serviço WCF pelo IIS 5,1 no Windows XP bloqueia qualquer outro serviço WCF hospedado internamente no mesmo computador usando a porta 80 para se comunicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-143">The message-based activation provided for a WCF service by IIS 5.1 on Windows XP blocks any other self-hosted WCF service on the same computer from using port 80 to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-144">Os serviços WCF podem ser executados no mesmo AppDomain/pool de aplicativos/processo de trabalho que outros aplicativos quando hospedados pelo IIS 6,0 no Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-144">WCF services can run in the same AppDomain/Application Pool/Worker Process as other applications when hosted by IIS 6.0 on Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-145">Mas como o WCF e o IIS 6,0 usam a pilha HTTP do modo kernel (HTTP.sys), o IIS 6,0 pode compartilhar a porta 80 com outros serviços WCF hospedados internamente em execução no mesmo computador, diferentemente do IIS 5,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-145">But because WCF and IIS 6.0 both use the kernel-mode HTTP stack (HTTP.sys), IIS 6.0 can share port 80 with other self-hosted WCF services running on the same machine, unlike IIS 5.1.</span></span>

### <a name="windows-process-activation-service-was"></a><span data-ttu-id="a6996-146">Serviço de Ativação de Processos do Windows (WAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-146">Windows Process Activation Service (WAS)</span></span>

<span data-ttu-id="a6996-147">O WAS (serviço de ativação de processos do Windows) é o novo mecanismo de ativação de processos para o Windows Server 2008 que também está disponível no Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-147">Windows Process Activation Service (WAS) is the new process activation mechanism for the Windows Server 2008 that is also available on Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-148">Ele retém o conhecido modelo de processo do IIS 6,0 (pools de aplicativos e ativação de processo com base em mensagens) e recursos de hospedagem (como proteção rápida de falhas, monitoramento de integridade e reciclagem), mas remove a dependência de HTTP da arquitetura de ativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-148">It retains the familiar IIS 6.0 process model (application pools and message-based process activation) and hosting features (such as rapid failure protection, health monitoring, and recycling), but it removes the dependency on HTTP from the activation architecture.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-149">O IIS 7,0 usa o WAS para realizar a ativação baseada em mensagem via HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-149">IIS 7.0 uses WAS to accomplish message-based activation over HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-150">Os componentes adicionais do WCF também se conectam ao WAS para fornecer ativação baseada em mensagem nos outros protocolos aos quais o WCF dá suporte, como TCP, MSMQ e pipes nomeados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-150">Additional WCF components also plug into WAS to provide message-based activation over the other protocols that WCF supports, such as TCP, MSMQ, and named pipes.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-151">Isso permite que os aplicativos que usam protocolos de comunicação usem os recursos do IIS, como reciclagem de processo, proteção rápida contra falhas e o sistema de configuração comum que só estavam disponíveis para aplicativos baseados em HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-151">This allows applications that use communication protocols to use the IIS features such as process recycling, rapid fail protection, and the common configuration system that were only available to HTTP-based applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="a6996-152">Essa opção de hospedagem requer que o tenha sido configurado corretamente, mas não exige que você grave nenhum código de hospedagem como parte do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-152">This hosting option requires that WAS be properly configured, but it does not require you to write any hosting code as part of the application.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-153">Para obter mais informações sobre como configurar a hospedagem do WAS, consulte [como hospedar um serviço WCF no was](./feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-was.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-153">For more information about how to configure WAS hosting, see [How to: Host a WCF Service in WAS](./feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-was.md).</span></span>

## <a name="choose-a-hosting-environment"></a><span data-ttu-id="a6996-154">Escolher um ambiente de hospedagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-154">Choose a Hosting Environment</span></span>

 <span data-ttu-id="a6996-155">A tabela a seguir resume alguns dos principais benefícios e cenários associados a cada uma das opções de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-155">The following table summarizes some of the key benefits and scenarios associated with each of the hosting options.</span></span>

|<span data-ttu-id="a6996-156">Ambiente de hospedagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-156">Hosting Environment</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-157">Cenários comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-157">Common Scenarios</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-158">Principais benefícios e limitações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-158">Key Benefits and Limitations</span></span>|
|-------------------------|----------------------|----------------------------------|
|<span data-ttu-id="a6996-159">Aplicativo gerenciado ("auto-hospedado")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-159">Managed Application ("Self-Hosted")</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-160">-Aplicativos de console usados durante o desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-160">-   Console applications used during development.</span></span><br /><span data-ttu-id="a6996-161">-Aplicativos clientes WinForm e WPF ricos acessando serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-161">-   Rich WinForm and WPF client applications accessing services.</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-162">Flexível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-162">-   Flexible.</span></span><br /><span data-ttu-id="a6996-163">– Fácil de implantar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-163">-   Easy to deploy.</span></span><br /><span data-ttu-id="a6996-164">-Não é uma solução empresarial para serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-164">-   Not an enterprise solution for services.</span></span>|
|<span data-ttu-id="a6996-165">Serviços do Windows (anteriormente conhecidos como serviços NT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-165">Windows Services (formerly known as NT services)</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-166">-Um serviço WCF de execução longa hospedado fora do IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-166">-   A long-running WCF service hosted outside of IIS.</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-167">-Tempo de vida do processo de serviço controlado pelo sistema operacional, não ativado por mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-167">-   Service process lifetime controlled by the operating system, not message-activated.</span></span><br /><span data-ttu-id="a6996-168">-Com suporte em todas as versões do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-168">-   Supported by all versions of Windows.</span></span><br /><span data-ttu-id="a6996-169">-Ambiente seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-169">-   Secure environment.</span></span>|
|<span data-ttu-id="a6996-170">IIS 5,1, IIS 6,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-170">IIS 5.1, IIS 6.0</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-171">-Executando um serviço WCF lado a lado com conteúdo ASP.NET na Internet usando o protocolo HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-171">-   Running a WCF service side-by-side with ASP.NET content on the Internet using the HTTP protocol.</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-172">-Reciclagem de processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-172">-   Process recycling.</span></span><br /><span data-ttu-id="a6996-173">-Desligamento ocioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-173">-   Idle shutdown.</span></span><br /><span data-ttu-id="a6996-174">-Monitoramento de integridade do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-174">-   Process health monitoring.</span></span><br /><span data-ttu-id="a6996-175">-Ativação baseada em mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-175">-   Message-based activation.</span></span><br /><span data-ttu-id="a6996-176">-Somente HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-176">-   HTTP only.</span></span>|
|<span data-ttu-id="a6996-177">Serviço de Ativação de Processos do Windows (WAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-177">Windows Process Activation Service (WAS)</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-178">-Executando um serviço WCF sem instalar o IIS na Internet usando vários protocolos de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-178">-   Running a WCF service without installing IIS on the Internet using various transport protocols.</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-179">-O IIS não é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-179">-   IIS is not required.</span></span><br /><span data-ttu-id="a6996-180">-Reciclagem de processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-180">-   Process recycling.</span></span><br /><span data-ttu-id="a6996-181">-Desligamento ocioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-181">-   Idle shutdown.</span></span><br /><span data-ttu-id="a6996-182">-Monitoramento de integridade do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-182">-   Process health monitoring.</span></span><br /><span data-ttu-id="a6996-183">-Ativação baseada em mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-183">-   Message-based activation.</span></span><br /><span data-ttu-id="a6996-184">-Funciona com HTTP, TCP, pipes nomeados e MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-184">-   Works with HTTP, TCP, named pipes, and MSMQ.</span></span>|
|<span data-ttu-id="a6996-185">IIS 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-185">IIS 7.0</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-186">-Executando um serviço WCF com conteúdo ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-186">-   Running a WCF service with ASP.NET content.</span></span><br /><span data-ttu-id="a6996-187">-Executando um serviço WCF na Internet usando vários protocolos de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-187">-   Running a WCF service on the Internet using various transport protocols.</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-188">-FORAM os benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-188">-   WAS benefits.</span></span><br /><span data-ttu-id="a6996-189">-Integrado ao conteúdo do ASP.NET e do IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-189">-   Integrated with ASP.NET and IIS content.</span></span>|

 <span data-ttu-id="a6996-190">A escolha de um ambiente de hospedagem depende da versão do Windows na qual ele está implantado, dos transportes necessários para enviar mensagens e o tipo de processo e reciclagem de domínio de aplicativo necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-190">The choice of a hosting environment depends on the version of Windows on which it is deployed, the transports it requires to send messages and the type of process and application domain recycling it requires.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-191">A tabela a seguir resume os dados relacionados a esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-191">The following table summarizes the data related to these requirements.</span></span>

|<span data-ttu-id="a6996-192">Ambiente de hospedagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-192">Hosting Environment</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-193">Disponibilidade da plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-193">Platform Availability</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-194">Transportes com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-194">Transports Supported</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-195">Reciclagem de processo e AppDomain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-195">Process and AppDomain Recycling</span></span>|
|-------------------------|---------------------------|--------------------------|-------------------------------------|
|<span data-ttu-id="a6996-196">Aplicativos gerenciados ("auto-hospedado")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-196">Managed Applications ("Self-Hosted")</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-197">Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-197">Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a6996-198">Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-198">Windows Server 2008</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-199">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-199">HTTP,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a6996-200">NET. TCP,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-200">net.tcp,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a6996-201">NET. pipe,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-201">net.pipe,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a6996-202">net.msmq</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-202">net.msmq</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-203">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-203">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="a6996-204">Serviços do Windows (anteriormente conhecidos como serviços NT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-204">Windows Services (formerly known as NT services)</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-205">Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-205">Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a6996-206">Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-206">Windows Server 2008</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-207">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-207">HTTP,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a6996-208">NET. TCP,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-208">net.tcp,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a6996-209">NET. pipe,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-209">net.pipe,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a6996-210">net.msmq</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-210">net.msmq</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-211">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-211">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="a6996-212">IIS 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-212">IIS 5.1</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-213">Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-213">Windows XP</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-214">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-214">HTTP</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-215">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-215">Yes</span></span>|
|<span data-ttu-id="a6996-216">IIS 6,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-216">IIS 6.0</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-217">Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-217">Windows Server 2003</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-218">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-218">HTTP</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-219">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-219">Yes</span></span>|
|<span data-ttu-id="a6996-220">Serviço de Ativação de Processos do Windows (WAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-220">Windows Process Activation Service (WAS)</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-221">Windows Vista, Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-221">Windows Vista, Windows Server 2008</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-222">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-222">HTTP,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a6996-223">NET. TCP,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-223">net.tcp,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a6996-224">NET. pipe,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-224">net.pipe,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a6996-225">net.msmq</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-225">net.msmq</span></span>|<span data-ttu-id="a6996-226">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-226">Yes</span></span>|

 <span data-ttu-id="a6996-227">É importante observar que a execução de um serviço ou de qualquer extensão de um host não confiável compromete a segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-227">It is important to note that running a service or any extension from an untrusted host compromises security.</span></span> <span data-ttu-id="a6996-228">Além disso, ao abrir um <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> sob representação, um aplicativo deve garantir que o usuário não seja desconectado, por exemplo, armazenando em cache o <xref:System.Security.Principal.WindowsIdentity> do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-228">Also, when opening a <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> under impersonation, an application must ensure that the user is not logged off, for example by caching the <xref:System.Security.Principal.WindowsIdentity> of the user.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a6996-229">Veja também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-229">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a6996-230">Ciclo de vida de programação básica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-230">Basic Programming Lifecycle</span></span>](basic-programming-lifecycle.md)
- [<span data-ttu-id="a6996-231">Implementando contratos de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-231">Implementing Service Contracts</span></span>](implementing-service-contracts.md)
- [<span data-ttu-id="a6996-232">Como: hospedar um serviço WCF no IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-232">How to: Host a WCF Service in IIS</span></span>](./feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-iis.md)
- [<span data-ttu-id="a6996-233">Como: hospedar um serviço WCF no WAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-233">How to: Host a WCF Service in WAS</span></span>](./feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-was.md)
- [<span data-ttu-id="a6996-234">Como: hospedar um serviço WCF em um serviço Windows gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-234">How to: Host a WCF Service in a Managed Windows Service</span></span>](./feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-windows-service.md)
- [<span data-ttu-id="a6996-235">Como: hospedar um serviço do WCF em um aplicativo gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6996-235">How to: Host a WCF Service in a Managed Application</span></span>](how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md)
