---
title: Escolha entre aplicativos Web tradicionais e aplicativos de página única
description: Saiba como escolher entre aplicativos Web tradicionais e SPAs (aplicativos de única página) ao criar aplicativos Web.
author: ardalis
ms.author: wiwagn
no-loc:
- Blazor
- WebAssembly
ms.date: 12/01/2020
ms.openlocfilehash: c29e58fb4c748d6025b7c2fbe62a54a85cc71fba
ms.sourcegitcommit: 45c7148f2483db2501c1aa696ab6ed2ed8cb71b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "96851647"
---
# <a name="choose-between-traditional-web-apps-and-single-page-apps-spas"></a><span data-ttu-id="eba2a-103">Escolher entre aplicativos Web tradicionais e SPAs (aplicativos de página única)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-103">Choose Between Traditional Web Apps and Single Page Apps (SPAs)</span></span>

> <span data-ttu-id="eba2a-104">"Lei de Atwood: qualquer aplicativo que pode ser escrito em JavaScript será, em última análise, escrito em JavaScript."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-104">"Atwood's Law: Any application that can be written in JavaScript, will eventually be written in JavaScript."</span></span>  
> <span data-ttu-id="eba2a-105">_\- Jeff Atwood_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-105">_\- Jeff Atwood_</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-106">Existem duas abordagens gerais para criar aplicativos Web hoje: aplicativos Web tradicionais que executam a maior parte da lógica do aplicativo no servidor e SPAs (aplicativos de página única) que executam a maior parte da lógica da interface do usuário em um navegador da Web, comunicando-se com o servidor Web principalmente usando APIs da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-106">There are two general approaches to building web applications today: traditional web applications that perform most of the application logic on the server, and single-page applications (SPAs) that perform most of the user interface logic in a web browser, communicating with the web server primarily using web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-107">Uma abordagem híbrida também é possível, o mais simples é hospedar um ou mais aplicativos avançados semelhantes ao SPA em um aplicativo Web tradicional mais amplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-107">A hybrid approach is also possible, the simplest being host one or more rich SPA-like subapplications within a larger traditional web application.</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-108">Use aplicativos Web tradicionais quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-108">Use traditional web applications when:</span></span>

- <span data-ttu-id="eba2a-109">Os requisitos do lado do cliente do aplicativo são simples ou até mesmo somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-109">Your application's client-side requirements are simple or even read-only.</span></span>

- <span data-ttu-id="eba2a-110">Seu aplicativo precisa funcionar em navegadores sem suporte a JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-110">Your application needs to function in browsers without JavaScript support.</span></span>

- <span data-ttu-id="eba2a-111">Sua equipe não está familiarizada com as técnicas de desenvolvimento do JavaScript ou do TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-111">Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques.</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-112">Use um SPA quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-112">Use a SPA when:</span></span>

- <span data-ttu-id="eba2a-113">Seu aplicativo precisa expor uma interface do usuário avançada com muitos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-113">Your application must expose a rich user interface with many features.</span></span>

- <span data-ttu-id="eba2a-114">Sua equipe está familiarizada com JavaScript, TypeScript ou Blazor WebAssembly desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-114">Your team is familiar with JavaScript, TypeScript, or Blazor WebAssembly development.</span></span>

- <span data-ttu-id="eba2a-115">Seu aplicativo já deve expor uma API para outros clientes (internos ou públicos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-115">Your application must already expose an API for other (internal or public) clients.</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-116">Além disso, as estruturas de SPA exigem um maior conhecimento em arquitetura e segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-116">Additionally, SPA frameworks require greater architectural and security expertise.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-117">Elas passam por uma maior variação devido a atualizações frequentes e novas estruturas comparado aos aplicativos Web tradicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-117">They experience greater churn due to frequent updates and new frameworks than traditional web applications.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-118">A configuração de processos automatizados de compilação e implantação e a utilização de opções de implantação como contêineres pode ser mais difícil com aplicativos SPA do que aplicativos Web tradicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-118">Configuring automated build and deployment processes and utilizing deployment options like containers may be more difficult with SPA applications than traditional web apps.</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-119">Melhorias na experiência do usuário possibilitadas pela abordagem SPA devem ser avaliadas em relação a essas considerações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-119">Improvements in user experience made possible by the SPA approach must be weighed against these considerations.</span></span>

## Blazor

<span data-ttu-id="eba2a-120">ASP.NET Core inclui um modelo para a criação de interfaces de usuário avançadas, interativas e combináveis chamadas Blazor .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-120">ASP.NET Core includes a model for building rich, interactive, and composable user interfaces called Blazor.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-121">Blazor o lado do servidor permite que os desenvolvedores criem interface do usuário com C# e Razor no servidor e que a interface do usuário seja conectada interativamente ao navegador em tempo real usando uma conexão de sinalização persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-121">Blazor server-side allows developers to build UI with C# and Razor on the server and for the UI to be interactively connected to the browser in real-time using a persistent SignalR connection.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-122">BlazorWebAssemblyapresenta outra opção para Blazor aplicativos, permitindo que eles sejam executados no navegador usando o WebAssembly .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-122">Blazor WebAssembly introduces another option for Blazor apps, allowing them to run in the browser using WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-123">Como o .NET real está em execução WebAssembly , você pode reutilizar o código e as bibliotecas de partes do lado do servidor do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-123">Because it's real .NET running on WebAssembly, you can reuse code and libraries from server-side parts of your application.</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-124">Blazor fornece uma nova opção a ser considerada ao avaliar se deve-se criar um aplicativo Web puramente renderizado no servidor ou um SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-124">Blazor provides a new, third option to consider when evaluating whether to build a purely server-rendered web application or a SPA.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-125">Você pode criar comportamentos avançados do lado do cliente com SPA usando Blazor , sem a necessidade de um desenvolvimento de JavaScript significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-125">You can build rich, SPA-like client-side behaviors using Blazor, without the need for significant JavaScript development.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-126">Blazor os aplicativos podem chamar APIs para solicitar dados ou executar operações do lado do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-126">Blazor applications can call APIs to request data or perform server-side operations.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-127">Eles podem interoperar com JavaScript, quando necessário, para aproveitar as estruturas e bibliotecas JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-127">They can interoperate with JavaScript where necessary to take advantage of JavaScript libraries and frameworks.</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-128">Considere criar seu aplicativo Web com Blazor quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-128">Consider building your web application with Blazor when:</span></span>

- <span data-ttu-id="eba2a-129">Seu aplicativo deve expor uma interface do usuário rica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-129">Your application must expose a rich user interface</span></span>

- <span data-ttu-id="eba2a-130">Sua equipe é mais confortável com o desenvolvimento do .NET do que o desenvolvimento de JavaScript ou TypeScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-130">Your team is more comfortable with .NET development than JavaScript or TypeScript development</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-131">Se você tiver um aplicativo Web Forms existente que está pensando em migrar para o .NET Core ou com o .NET mais recente, talvez queira examinar o livro eletrônico gratuito, [ Blazor para que Web Forms desenvolvedores](../blazor-for-web-forms-developers/index.md) vejam se faz sentido considerar a migração para o Blazor .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-131">If you have an existing web forms application you're considering migrating to .NET Core or the latest .NET, you may wish to review the free e-book, [Blazor for Web Forms Developers](../blazor-for-web-forms-developers/index.md) to see whether it makes sense to consider migrating it to Blazor.</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-132">Para obter mais informações sobre o Blazor , consulte Introdução [ Blazor ao ](https://blazor.net/docs/get-started.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-132">For more information about Blazor, see [Get started with Blazor](https://blazor.net/docs/get-started.html).</span></span>

## <a name="when-to-choose-traditional-web-apps"></a><span data-ttu-id="eba2a-133">Quando escolher aplicativos Web tradicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-133">When to choose traditional web apps</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-134">A seção a seguir é uma explicação mais detalhada dos motivos declarados anteriormente para escolher aplicativos Web tradicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-134">The following section is a more detailed explanation of the previously stated reasons for picking traditional web applications.</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-135">**Seu aplicativo tem requisitos simples do lado do cliente, possivelmente somente leitura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-135">**Your application has simple, possibly read-only, client-side requirements**</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-136">Muitos aplicativos Web são consumidos principalmente em um modo somente leitura pela grande maioria de seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-136">Many web applications are primarily consumed in a read-only fashion by the vast majority of their users.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-137">Os aplicativos somente leitura (ou de leitura na maioria das vezes) tendem a ser muito mais simples do que os aplicativos que mantêm e manipulam uma grande quantidade de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-137">Read-only (or read-mostly) applications tend to be much simpler than those applications that maintain and manipulate a great deal of state.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-138">Por exemplo, um mecanismo de pesquisa pode consistir em um único ponto de entrada com uma caixa de texto e uma segunda página para exibição dos resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-138">For example, a search engine might consist of a single entry point with a textbox and a second page for displaying search results.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-139">Os usuários anônimos podem fazer solicitações com facilidade, e há pouca necessidade de uma lógica do lado do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-139">Anonymous users can easily make requests, and there is little need for client-side logic.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-140">Da mesma forma, um aplicativo voltado para o público de um sistema de gerenciamento de conteúdo ou blog normalmente consiste principalmente em conteúdo com pouco comportamento do lado do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-140">Likewise, a blog or content management system's public-facing application usually consists mainly of content with little client-side behavior.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-141">Esses aplicativos são facilmente criados como aplicativos Web tradicionais baseados em servidor, que executam lógica no servidor Web e renderizam HTML para serem exibidos no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-141">Such applications are easily built as traditional server-based web applications, which perform logic on the web server and render HTML to be displayed in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-142">O fato de que cada página exclusiva do site tem sua própria URL que pode ser marcada e indexada pelos mecanismos de pesquisa (por padrão, sem a necessidade de adicionar essa funcionalidade como um recurso separado do aplicativo) também é um benefício claro nesses cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-142">The fact that each unique page of the site has its own URL that can be bookmarked and indexed by search engines (by default, without having to add this functionality as a separate feature of the application) is also a clear benefit in such scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-143">**Seu aplicativo precisa funcionar em navegadores sem suporte a JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-143">**Your application needs to function in browsers without JavaScript support**</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-144">Os aplicativos Web que precisam funcionar em navegadores com suporte limitado ou nenhum suporte a JavaScript precisam ser escritos com fluxos de trabalho de aplicativo Web tradicional (ou, pelo menos, poder fazer fallback para esse comportamento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-144">Web applications that need to function in browsers with limited or no JavaScript support should be written using traditional web app workflows (or at least be able to fall back to such behavior).</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-145">Os SPAs exigem um JavaScript do lado do cliente para funcionar; se ele não estiver disponível, os SPAs não serão uma boa opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-145">SPAs require client-side JavaScript in order to function; if it's not available, SPAs are not a good choice.</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-146">**Sua equipe não está familiarizada com as técnicas de desenvolvimento de JavaScript ou TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-146">**Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques**</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-147">Caso sua equipe não esteja familiarizada com o JavaScript ou o TypeScript, mas esteja familiarizada com o desenvolvimento de aplicativos Web do lado do servidor, provavelmente, ela poderá fornecer um aplicativo Web tradicional mais rapidamente do que um SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-147">If your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript, but is familiar with server-side web application development, then they will probably be able to deliver a traditional web app more quickly than a SPA.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-148">A menos que o aprendizado de programação de SPAs seja uma meta ou a experiência do usuário proporcionada por um SPA seja necessária, os aplicativos Web tradicionais serão uma opção mais produtiva para equipes que já estão familiarizadas com sua criação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-148">Unless learning to program SPAs is a goal, or the user experience afforded by a SPA is required, traditional web apps are a more productive choice for teams who are already familiar with building them.</span></span>

## <a name="when-to-choose-spas"></a><span data-ttu-id="eba2a-149">Quando escolher SPAs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-149">When to choose SPAs</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-150">A seção a seguir é uma explicação mais detalhada de quando escolher um estilo de desenvolvimento de aplicativos de página única para seu aplicativo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-150">The following section is a more detailed explanation of when to choose a Single Page Applications style of development for your web app.</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-151">**Seu aplicativo precisa expor uma interface do usuário avançada com muitos recursos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-151">**Your application must expose a rich user interface with many features**</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-152">Os SPAs podem dar suporte à funcionalidade avançada do lado do cliente que não exige o recarregamento da página conforme os usuários executam ações ou navegam entre as áreas do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-152">SPAs can support rich client-side functionality that doesn't require reloading the page as users take actions or navigate between areas of the app.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-153">OS SPAs podem ser carregados com mais agilidade, buscando dados em segundo plano, e as ações de usuário individuais são mais ágeis na resposta pois os recarregamentos de página inteira são raros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-153">SPAs can load more quickly, fetching data in the background, and individual user actions are more responsive since full page reloads are rare.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-154">Os SPAs podem dar suporte a atualizações incrementais, salvando formulários ou documentos parcialmente preenchidos sem que o usuário precise clicar em um botão para enviar um formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-154">SPAs can support incremental updates, saving partially completed forms or documents without the user having to click a button to submit a form.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-155">Os SPAs podem ser compatíveis com comportamentos avançados do lado do cliente, como operações do tipo "arrastar e soltar", com muito mais agilidade do que os aplicativos tradicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-155">SPAs can support rich client-side behaviors, such as drag-and-drop, much more readily than traditional applications.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-156">Os SPAs podem ser designados para serem executados em um modo desconectado, fazendo atualizações em um modelo do lado do cliente que são, por fim, sincronizadas com o servidor depois que uma conexão é restabelecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-156">SPAs can be designed to run in a disconnected mode, making updates to a client-side model that are eventually synchronized back to the server once a connection is re-established.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-157">Escolha um aplicativo estilo SPA se os requisitos do seu aplicativo incluírem funcionalidades avançadas que vão além do que os formulários HTML típicos oferecem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-157">Choose a SPA-style application if your app's requirements include rich functionality that goes beyond what typical HTML forms offer.</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-158">Frequentemente, a SPAs precisa implementar recursos criados em aplicativos Web tradicionais, como exibir uma URL significativa na barra de endereços que reflete a operação atual (e permitir que os usuários marquem ou vinculem o link profundo para essa URL para retornar a ela).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-158">Frequently, SPAs need to implement features that are built into traditional web apps, such as displaying a meaningful URL in the address bar reflecting the current operation (and allowing users to bookmark or deep link to this URL to return to it).</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-159">Os SPAs também devem permitir que os usuários usem os botões Voltar e Avançar do navegador com resultados que não os surpreenderão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-159">SPAs also should allow users to use the browser's back and forward buttons with results that won't surprise them.</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-160">**Sua equipe está familiarizada com o desenvolvimento de JavaScript e/ou TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-160">**Your team is familiar with JavaScript and/or TypeScript development**</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-161">A configuração de SPAs exige familiaridade com o JavaScript e/ou o TypeScript e bibliotecas e técnicas de programação do lado do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-161">Writing SPAs requires familiarity with JavaScript and/or TypeScript and client-side programming techniques and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-162">Sua equipe deve ser competente na escrita de JavaScript moderno usando uma estrutura de SPA como o Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-162">Your team should be competent in writing modern JavaScript using a SPA framework like Angular.</span></span>

> ### <a name="references--spa-frameworks"></a><span data-ttu-id="eba2a-163">Referências – Estruturas de SPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-163">References – SPA Frameworks</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="eba2a-164">**Angular**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-164">**Angular**</span></span>  
>   <https://angular.io>
> - <span data-ttu-id="eba2a-165">**Reagir**
>   <https://reactjs.org/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-165">**React**
<https://reactjs.org/></span></span>
> - <span data-ttu-id="eba2a-166">**Comparação de Estruturas em JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-166">**Comparison of JavaScript Frameworks**</span></span>  
>   <https://jsreport.io/the-ultimate-guide-to-javascript-frameworks/>

<span data-ttu-id="eba2a-167">**Seu aplicativo já deve expor uma API para outros clientes (internos ou públicos)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-167">**Your application must already expose an API for other (internal or public) clients**</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-168">Caso você já esteja dando suporte a uma API Web para uso por outros clientes, poderá ser necessário menos esforço para criar uma implementação de SPA que utiliza essas APIs em vez de reproduzir a lógica no formulário do lado do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-168">If you're already supporting a web API for use by other clients, it may require less effort to create a SPA implementation that leverages these APIs rather than reproducing the logic in server-side form.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-169">Os SPAs fazem uso extensivo de APIs Web para consultar e atualizar os dados conforme os usuários interagem com o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-169">SPAs make extensive use of web APIs to query and update data as users interact with the application.</span></span>

## <a name="when-to-choose-no-locblazor"></a><span data-ttu-id="eba2a-170">Quando escolher Blazor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-170">When to choose Blazor</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-171">A seção a seguir é uma explicação mais detalhada de quando escolher Blazor para seu aplicativo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-171">The following section is a more detailed explanation of when to choose Blazor for your web app.</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-172">**Seu aplicativo deve expor uma interface do usuário rica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-172">**Your application must expose a rich user interface**</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-173">Como SPAs com base em JavaScript, Blazor os aplicativos podem dar suporte ao comportamento de cliente avançado sem recargas de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-173">Like JavaScript-based SPAs, Blazor applications can support rich client behavior without page reloads.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-174">Esses aplicativos são mais responsivos aos usuários, buscando apenas os dados (ou HTML) necessários para responder a uma determinada interação do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-174">These applications are more responsive to users, fetching only the data (or HTML) required to respond to a given user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-175">Projetado corretamente, os aplicativos do lado do servidor Blazor podem ser configurados para serem executados como aplicativos do lado do cliente Blazor com alterações mínimas, uma vez que esse recurso tem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-175">Designed properly, server-side Blazor apps can be configured to run as client-side Blazor apps with minimal changes once this feature is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-176">**Sua equipe é mais confortável com o desenvolvimento do .NET do que o desenvolvimento de JavaScript ou TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-176">**Your team is more comfortable with .NET development than JavaScript or TypeScript development**</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-177">Muitos desenvolvedores são mais produtivos com o .NET e o Razor do que com linguagens do lado do cliente, como JavaScript ou TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-177">Many developers are more productive with .NET and Razor than with client-side languages like JavaScript or TypeScript.</span></span> <span data-ttu-id="eba2a-178">Como o lado do servidor do aplicativo já está sendo desenvolvido com o .NET, o uso de Blazor garante que todos os desenvolvedores do .NET da equipe possam entender e potencialmente criar o comportamento do front-end do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-178">Since the server-side of the application is already being developed with .NET, using Blazor ensures every .NET developer on the team can understand and potentially build the behavior of the front end of the application.</span></span>

## <a name="decision-table"></a><span data-ttu-id="eba2a-179">Tabela de decisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-179">Decision table</span></span>

<span data-ttu-id="eba2a-180">A tabela de decisão a seguir resume alguns dos fatores básicos a serem considerados ao escolher entre um aplicativo Web tradicional, um SPA ou um Blazor aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-180">The following decision table summarizes some of the basic factors to consider when choosing between a traditional web application, a SPA, or a Blazor app.</span></span>

| <span data-ttu-id="eba2a-181">**Fator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-181">**Factor**</span></span>                                           | <span data-ttu-id="eba2a-182">**Aplicativo Web tradicional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-182">**Traditional Web App**</span></span> | <span data-ttu-id="eba2a-183">**Aplicativo de página única**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-183">**Single Page Application**</span></span> | <span data-ttu-id="eba2a-184">**Blazor Aplicação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-184">**Blazor App**</span></span>  |
| ---------------------------------------------------- | ----------------------- | --------------------------- | --------------- |
| <span data-ttu-id="eba2a-185">É necessária a familiaridade da equipe com JavaScript/TypeScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-185">Required Team Familiarity with JavaScript/TypeScript</span></span> | <span data-ttu-id="eba2a-186">**Mínimo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-186">**Minimal**</span></span>             | <span data-ttu-id="eba2a-187">**Necessária**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-187">**Required**</span></span>                | <span data-ttu-id="eba2a-188">**Mínimo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-188">**Minimal**</span></span>     |
| <span data-ttu-id="eba2a-189">Suporte a navegadores sem scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-189">Support Browsers without Scripting</span></span>                   | <span data-ttu-id="eba2a-190">**Com suporte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-190">**Supported**</span></span>           | <span data-ttu-id="eba2a-191">**Sem suporte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-191">**Not Supported**</span></span>           | <span data-ttu-id="eba2a-192">**Com suporte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-192">**Supported**</span></span>   |
| <span data-ttu-id="eba2a-193">Comportamento mínimo do aplicativo do lado do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-193">Minimal Client-Side Application Behavior</span></span>             | <span data-ttu-id="eba2a-194">**Apropriado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-194">**Well-Suited**</span></span>         | <span data-ttu-id="eba2a-195">**Exagero**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-195">**Overkill**</span></span>                | <span data-ttu-id="eba2a-196">**Viáveis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-196">**Viable**</span></span>      |
| <span data-ttu-id="eba2a-197">Requisitos avançados e complexos de interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-197">Rich, Complex User Interface Requirements</span></span>            | <span data-ttu-id="eba2a-198">**Limitado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-198">**Limited**</span></span>             | <span data-ttu-id="eba2a-199">**Apropriado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-199">**Well-Suited**</span></span>             | <span data-ttu-id="eba2a-200">**Apropriado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-200">**Well-Suited**</span></span> |

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="eba2a-201">[Anterior](modern-web-applications-characteristics.md) 
> [Avançar](architectural-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba2a-201">[Previous](modern-web-applications-characteristics.md)
[Next](architectural-principles.md)</span></span>
