---
title: Visão geral do gRPC-gRPC para desenvolvedores do WCF
description: Saiba mais sobre o conjunto de princípios que orienta o desenvolvimento do gRPC.
ms.date: 12/15/2020
ms.openlocfilehash: 99e1bdb1f49469f444044027c3ac5d927f9cab13
ms.sourcegitcommit: 655f8a16c488567dfa696fc0b293b34d3c81e3df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97938397"
---
# <a name="grpc-overview"></a><span data-ttu-id="eba65-103">Visão geral do gRPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-103">gRPC overview</span></span>

<span data-ttu-id="eba65-104">Depois de examinar o Genesis do Windows Communication Foundation (WCF) e gRPC no último capítulo, este capítulo considera alguns dos principais recursos do gRPC e como eles se comparam ao WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-104">After looking at the genesis of both Windows Communication Foundation (WCF) and gRPC in the last chapter, this chapter considers some of the key features of gRPC and how they compare to WCF.</span></span>

<span data-ttu-id="eba65-105">ASP.NET Core 3,0 é a primeira versão do ASP.NET que dá suporte nativamente ao gRPC como cidadão de primeira classe, com as equipes da Microsoft contribuindo para a implementação oficial do .NET do gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-105">ASP.NET Core 3.0 is the first release of ASP.NET that natively supports gRPC as a first-class citizen, with Microsoft teams contributing to the official .NET implementation of gRPC.</span></span> <span data-ttu-id="eba65-106">É recomendável para a criação de aplicativos distribuídos com o .NET que podem interoperar com todas as outras linguagens de programação e estruturas principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-106">It's recommended for building distributed applications with .NET that can interoperate with all other major programming languages and frameworks.</span></span>

## <a name="key-principles"></a><span data-ttu-id="eba65-107">Principais princípios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-107">Key principles</span></span>

<span data-ttu-id="eba65-108">Conforme discutido no capítulo 1, o Google queria usar a introdução do HTTP/2 para substituir o Stubby, sua infraestrutura de RPC de uso geral interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-108">As discussed in chapter 1, Google wanted to use the introduction of HTTP/2 to replace Stubby, its internal, general purpose RPC infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="eba65-109">o gRPC, com base em Stubby, agora pode aproveitar a padronização e estender sua aplicabilidade à computação móvel, à nuvem e à Internet das Coisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-109">gRPC, based on Stubby, now can take advantage of standardization and would extend its applicability to mobile computing, the cloud, and the Internet of Things.</span></span>

<span data-ttu-id="eba65-110">Para atingir essa padronização, a [CNCF (nuvem Native Computing Foundation)](https://www.cncf.io/) estabeleceu um conjunto de princípios que governariam o gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-110">To achieve this standardization, the [Cloud Native Computing Foundation (CNCF)](https://www.cncf.io/) established a set of principles that would govern gRPC.</span></span> <span data-ttu-id="eba65-111">A lista a seguir mostra as mais relevantes, que se preocupam principalmente com a maximização da acessibilidade e usabilidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-111">The following list shows the most relevant ones, which are primarily concerned with maximizing accessibility and usability:</span></span>

- <span data-ttu-id="eba65-112">**Gratuito e aberto** – todos os artefatos devem ser de software livre, com licenciamento que não restringe os desenvolvedores de adotar gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-112">**Free and open** – All artifacts should be open source, with licensing that doesn't constrain developers from adopting gRPC.</span></span>
- <span data-ttu-id="eba65-113">**Cobertura e simplicidade** – o gRPC deve estar disponível em todas as plataformas populares e é simples o suficiente para criar em qualquer plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-113">**Coverage and simplicity** – gRPC should be available across every popular platform, and simple enough to build on any platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="eba65-114">**Interoperabilidade e alcance** – deve ser possível usar o gRPC em qualquer rede, independentemente da largura de banda ou da latência, usando padrões de rede amplamente disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-114">**Interoperability and reach** – It should be possible to use gRPC on any network, regardless of bandwidth or latency, by using widely available network standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="eba65-115">**Uso geral e desempenho** – a estrutura deve ser utilizável por uma ampla gama de casos de uso possível, sem comprometer o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-115">**General purpose and performant** – The framework should be usable by as broad a range of use-cases as possible, without compromising performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="eba65-116">**Streaming** – o protocolo deve fornecer a semântica de streaming para grandes conjuntos de altos ou mensagens assíncronas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-116">**Streaming** – The protocol should provide streaming semantics for large datasets or asynchronous messaging.</span></span>
- <span data-ttu-id="eba65-117">**Troca de metadados** – o protocolo permite que dados não comerciais, como tokens de autenticação, sejam tratados separadamente dos dados corporativos reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-117">**Metadata exchange** – The protocol allows non-business data, such as authentication tokens, to be handled separately from actual business data.</span></span>
- <span data-ttu-id="eba65-118">**Códigos de status padronizados** – a variabilidade dos códigos de erro deve ser reduzida para tornar as decisões de tratamento de erros mais claras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-118">**Standardized status codes** – The variability of error codes should be reduced to make error handling decisions clearer.</span></span> <span data-ttu-id="eba65-119">Onde o tratamento de erros adicional e mais rico é necessário, um mecanismo deve ser fornecido para gerenciar o comportamento na troca de metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-119">Where additional, richer error handling is required, a mechanism should be provided for managing behavior within the metadata exchange.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="eba65-120">[Anterior](introduction.md) 
> [Avançar](approach.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba65-120">[Previous](introduction.md)
[Next](approach.md)</span></span>
