---
title: Linguagem de definição de interface-gRPC para desenvolvedores do WCF
description: Apresentando os buffers de protocolo IDL.
ms.date: 12/15/2020
ms.openlocfilehash: 60cedd9b7c29bf54165b15f512c0b2159cb5dda9
ms.sourcegitcommit: 655f8a16c488567dfa696fc0b293b34d3c81e3df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97938072"
---
# <a name="interface-definition-language"></a><span data-ttu-id="2b5b9-103">Linguagem IDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-103">Interface Definition Language</span></span>

<span data-ttu-id="2b5b9-104">Com o Windows Communication Foundation (WCF), os serviços podem expor metadados de descrição usando o WSDL (Web Service Definition Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-104">With Windows Communication Foundation (WCF), services can expose description metadata by using the Web Service Definition Language (WSDL).</span></span> <span data-ttu-id="2b5b9-105">O WSDL é gerado dinamicamente usando a reflexão do .NET em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-105">WSDL is generated dynamically by using .NET reflection at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="2b5b9-106">Os desenvolvedores podem usar esses metadados para gerar clientes para esses serviços, potencialmente em outras linguagens se estiverem usando uma associação neutra de plataforma, como SOAP sobre HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-106">Developers can use this metadata to generate clients for those services, potentially in other languages if they're using a platform-neutral binding such as SOAP over HTTP.</span></span>

<span data-ttu-id="2b5b9-107">gRPC usa o IDL (Interface Definition Language) dos buffers de protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-107">gRPC uses the Interface Definition Language (IDL) from Protocol Buffers.</span></span> <span data-ttu-id="2b5b9-108">Os buffers de protocolo IDL são uma linguagem personalizada de plataforma neutra com uma especificação aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-108">The Protocol Buffers IDL is a custom, platform-neutral language with an open specification.</span></span> <span data-ttu-id="2b5b9-109">Os desenvolvedores criam `.proto` arquivos para descrever serviços, juntamente com suas entradas e saídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-109">Developers author `.proto` files to describe services, along with their inputs and outputs.</span></span> <span data-ttu-id="2b5b9-110">Esses `.proto` arquivos podem então ser usados para gerar stubs específicos de idioma ou de plataforma para clientes e servidores, permitindo que várias plataformas diferentes se comuniquem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-110">These `.proto` files can then be used to generate language- or platform-specific stubs for clients and servers, allowing multiple different platforms to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="2b5b9-111">Ao compartilhar `.proto` arquivos, as equipes podem gerar código para usar os serviços de cada um, sem a necessidade de assumir uma dependência de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-111">By sharing `.proto` files, teams can generate code to use each others' services, without needing to take a code dependency.</span></span>

<span data-ttu-id="2b5b9-112">Uma das vantagens do Protobuf IDL é que, como uma linguagem personalizada, ele permite que o gRPC seja completamente independente de linguagem e plataforma, não favorecendo nenhuma tecnologia sobre outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-112">One of the advantages of the Protobuf IDL is that as a custom language, it enables gRPC to be completely language and platform agnostic, not favoring any technology over another.</span></span>

<span data-ttu-id="2b5b9-113">O Protobuf IDL também é projetado para os seres humanos para leitura e gravação, enquanto o WSDL é destinado a um formato legível por máquina/gravável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-113">The Protobuf IDL is also designed for humans to both read and write, whereas WSDL is intended as a machine-readable/writable format.</span></span> <span data-ttu-id="2b5b9-114">A alteração do WSDL de um serviço WCF normalmente requer a alteração do serviço, a execução do serviço e a regeneração do arquivo WSDL a partir do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-114">Changing the WSDL of a WCF service typically requires changing the service, running the service, and regenerating the WSDL file from the server.</span></span> <span data-ttu-id="2b5b9-115">Por outro lado, com um `.proto` arquivo, as alterações são simples de se aplicar a um editor de texto e fluir automaticamente pelo código gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-115">By contrast, with a `.proto` file, changes are simple to apply with a text editor, and automatically flow through the generated code.</span></span> <span data-ttu-id="2b5b9-116">O Visual Studio 2019 compila `.proto` arquivos em segundo plano quando eles são salvos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-116">Visual Studio 2019 builds `.proto` files in the background when they are saved.</span></span> <span data-ttu-id="2b5b9-117">Com outros editores, como VS Code, as alterações são aplicadas quando o projeto é compilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-117">With other editors, such as VS Code, the changes are applied when the project is built.</span></span>

<span data-ttu-id="2b5b9-118">Quando comparado com XML e particularmente SOAP, mensagens codificadas usando Protobuf têm muitas vantagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-118">When compared with XML, and particularly SOAP, messages encoded by using Protobuf have many advantages.</span></span> <span data-ttu-id="2b5b9-119">As mensagens Protobuf tendem a ser menores do que os mesmos dados serializados como XML SOAP, e codificar, decodificar e transmiti-los por uma rede pode ser mais rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-119">Protobuf messages tend to be smaller than the same data serialized as SOAP XML, and encoding, decoding, and transmitting them over a network can be faster.</span></span>

<span data-ttu-id="2b5b9-120">A desvantagem potencial do Protobuf em comparação com o SOAP é que, como as mensagens não são legíveis por humanos, ferramentas adicionais são necessárias para depurar o conteúdo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-120">The potential disadvantage of Protobuf compared to SOAP is that, because the messages aren't readable by humans, additional tooling is required to debug message content.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2b5b9-121">*o* gRPC oferece suporte à reflexão de servidor para acessar serviços dinamicamente sem stubs pré-compilados, embora ele seja mais destinado a ferramentas de finalidade geral do que clientes específicos do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-121">gRPC *does* support server reflection for dynamically accessing services without pre-compiled stubs, although it's intended more for general-purpose tools than application-specific clients.</span></span> <span data-ttu-id="2b5b9-122">Para obter mais informações, consulte [protocolo de reflexão do GRPC Server](https://github.com/grpc/grpc/blob/master/doc/server-reflection.md) no github.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-122">For more information, see [GRPC Server Reflection Protocol](https://github.com/grpc/grpc/blob/master/doc/server-reflection.md) on GitHub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2b5b9-123">O formato binário do WCF, usado com a associação NetTCP, é muito mais próximo de Protobuf em termos de compactação e desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-123">WCF's binary format, used with the NetTCP binding, is much closer to Protobuf in terms of compactness and performance.</span></span> <span data-ttu-id="2b5b9-124">Mas o NetTCP só é utilizável entre clientes e servidores .NET, enquanto o Protobuf é uma solução de plataforma cruzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-124">But NetTCP is only usable between .NET clients and servers, whereas Protobuf is a cross-platform solution.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="2b5b9-125">[Anterior](approach.md) 
> [Avançar](network-protocols.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5b9-125">[Previous](approach.md)
[Next](network-protocols.md)</span></span>
