---
title: Ataques por repetição
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 7a17e040-93cd-4432-81b9-9f62fec78c8f
ms.openlocfilehash: 4325b3747074f13cf02752f99b25fa02e4117b4c
ms.sourcegitcommit: bc293b14af795e0e999e3304dd40c0222cf2ffe4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "96239075"
---
# <a name="replay-attacks"></a><span data-ttu-id="12d8d-102">Ataques por repetição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-102">Replay Attacks</span></span>

<span data-ttu-id="12d8d-103">Um *ataque de reprodução* ocorre quando um invasor copia um fluxo de mensagens entre duas partes e repete o fluxo para uma ou mais das partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-103">A *replay attack* occurs when an attacker copies a stream of messages between two parties and replays the stream to one or more of the parties.</span></span> <span data-ttu-id="12d8d-104">A menos que seja atenuado, os computadores sujeitos ao ataque processam o fluxo como mensagens legítimas, resultando em uma variedade de consequências inadequadas, como ordens redundantes de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-104">Unless mitigated, the computers subject to the attack process the stream as legitimate messages, resulting in a range of bad consequences, such as redundant orders of an item.</span></span>  
  
## <a name="bindings-may-be-subject-to-reflection-attacks"></a><span data-ttu-id="12d8d-105">As associações podem estar sujeitas a ataques de reflexo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-105">Bindings May Be Subject to Reflection Attacks</span></span>  

 <span data-ttu-id="12d8d-106">Os *ataques de reflexo* são repetições de mensagens de volta para um remetente como se tivessem vindo do receptor como resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-106">*Reflection attacks* are replays of messages back to a sender as if they came from the receiver as the reply.</span></span> <span data-ttu-id="12d8d-107">A *detecção de reprodução* padrão no mecanismo de Windows Communication Foundation (WCF) não trata isso automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-107">The standard *replay detection* in the Windows Communication Foundation (WCF) mechanism does not automatically handle this.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12d8d-108">Os ataques de reflexão são mitigados por padrão porque o modelo de serviço do WCF adiciona uma ID de mensagem assinada para solicitar mensagens e espera um `relates-to` cabeçalho assinado em mensagens de resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-108">Reflection attacks are mitigated by default because the WCF service model adds a signed message ID to request messages and expects a signed `relates-to` header on response messages.</span></span> <span data-ttu-id="12d8d-109">Consequentemente, a mensagem de solicitação não pode ser repetida como uma resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-109">Consequently, the request message cannot be replayed as a response.</span></span> <span data-ttu-id="12d8d-110">Em cenários de RM (mensagens confiáveis seguras), os ataques de reflexo são mitigados porque:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-110">In secure reliable message (RM) scenarios, reflection attacks are mitigated because:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="12d8d-111">Os esquemas de mensagem de resposta Create Sequence e Create Sequence são diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-111">The create sequence and create sequence response message schemas are different.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="12d8d-112">Para sequências simplex, as mensagens de sequência que o cliente envia não podem ser reproduzidas para ele porque o cliente não pode entender essas mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-112">For simplex sequences, sequence messages the client sends cannot be replayed back to it because the client cannot understand such messages.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="12d8d-113">Para sequências duplex, as duas IDs de sequência devem ser exclusivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-113">For duplex sequences, the two sequence IDs must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="12d8d-114">Portanto, uma mensagem de sequência de saída não pode ser repetida como uma mensagem de sequência de entrada (todos os cabeçalhos e corpos de sequência também são assinados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-114">Thus, an outgoing sequence message cannot be replayed back as an incoming sequence message (all sequence headers and bodies are signed, too).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12d8d-115">As únicas associações que são suscetíveis a ataques de reflexão são aquelas sem WS-Addressing: associações personalizadas que têm WS-Addressing desabilitadas e usam a segurança baseada em chave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-115">The only bindings that are susceptible to reflection attacks are those without WS-Addressing: custom bindings that have WS-Addressing disabled and use the symmetric key-based security.</span></span> <span data-ttu-id="12d8d-116">O <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> não usa WS-Addressing por padrão, mas não usa a segurança baseada em chave simétrica de forma a permitir que ela fique vulnerável a esse ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-116">The <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> does not use WS-Addressing by default, but it does not use symmetric key-based security in a way that allows it to be vulnerable to this attack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12d8d-117">A mitigação de associações personalizadas é não estabelecer o contexto de segurança ou exigir WS-Addressing cabeçalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-117">The mitigation for custom bindings is to not establish security context or to require WS-Addressing headers.</span></span>  
  
## <a name="web-farm-attacker-replays-request-to-multiple-nodes"></a><span data-ttu-id="12d8d-118">Web farm: o invasor repete a solicitação para vários nós</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-118">Web Farm: Attacker Replays Request to Multiple Nodes</span></span>  

 <span data-ttu-id="12d8d-119">Um cliente usa um serviço que é implementado em um Web farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-119">A client uses a service that is implemented on a Web farm.</span></span> <span data-ttu-id="12d8d-120">Um invasor repete uma solicitação que foi enviada para um nó no farm para outro nó no farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-120">An attacker replays a request that was sent to one node in the farm to another node in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="12d8d-121">Além disso, se um serviço for reiniciado, o cache de reprodução será liberado, permitindo que um invasor reproduza a solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-121">In addition, if a service is restarted, the replay cache is flushed, allowing an attacker to replay the request.</span></span> <span data-ttu-id="12d8d-122">(O cache contém os valores de assinatura de mensagem usados anteriormente e que impede as repetições para que essas assinaturas possam ser usadas apenas uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-122">(The cache contains used, previously seen message signature values and prevents replays so those signatures can be used only once.</span></span> <span data-ttu-id="12d8d-123">Os caches de reprodução não são compartilhados em um Web farm.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-123">Replay caches are not shared across a Web farm.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12d8d-124">Atenuantes incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-124">Mitigations include:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="12d8d-125">Use a segurança do modo de mensagem com tokens de contexto de segurança com estado (com ou sem conversa segura habilitada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-125">Use message mode security with stateful security context tokens (with or without secure conversation enabled).</span></span> <span data-ttu-id="12d8d-126">Para obter mais informações, consulte [como: criar um token de contexto de segurança para uma sessão segura](how-to-create-a-security-context-token-for-a-secure-session.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-126">For more information, see [How to: Create a Security Context Token for a Secure Session](how-to-create-a-security-context-token-for-a-secure-session.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="12d8d-127">Configure o serviço para usar a segurança em nível de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-127">Configure the service to use transport-level security.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="12d8d-128">Veja também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-128">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="12d8d-129">Considerações sobre segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-129">Security Considerations</span></span>](security-considerations-in-wcf.md)
- [<span data-ttu-id="12d8d-130">Divulgação de Informações Confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-130">Information Disclosure</span></span>](information-disclosure.md)
- [<span data-ttu-id="12d8d-131">Elevação de Privilégio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-131">Elevation of Privilege</span></span>](elevation-of-privilege.md)
- [<span data-ttu-id="12d8d-132">Negação de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-132">Denial of Service</span></span>](denial-of-service.md)
- [<span data-ttu-id="12d8d-133">Adulteração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-133">Tampering</span></span>](tampering.md)
- [<span data-ttu-id="12d8d-134">Cenários sem suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d8d-134">Unsupported Scenarios</span></span>](unsupported-scenarios.md)
